　　第一章
　　晚上十点，对于港市的很多人来说夜晚的生活刚刚开始，只不过或许他们娱乐的方式有所不同而已。有的人出去喝酒蹦迪泡妹钓凯子，而有的人则是窝在自己的电脑前打算奖励自己。
　　九凤城寨是港市远近闻名的贫民区，这里的人们要么拖家带口带着孩子，要么独身一人想要来纸醉金迷的港市寻找梦想。但是他们都有一个共同的特点，就是同样在这个如同棺材一般的空间内讨生活。
　　二十平米的房间被三合板分割成二十个小空间，每个空间又分成了上中下三张床铺。这就是外面人们津津热道的棺材房，像这种房间在九凤城寨足有上万间。
　　炎热的夏季本就难捱，更何况在这种环境下。孩子的哭闹，隔壁中年男人不住的咳嗽，还有老公打婆娘又或者婆娘嚎啕大哭的声音不绝于耳令人心烦意乱。
　　“喂，陆娃子，你又在摆弄你滴高科技电脑哟。”住在上铺的男人把孩子递给老婆后打趣道。
　　被他调侃的男生安静的躺在床板上，一台老旧的笔记本电脑被他用胶带黏在头顶的正上方，五颜六色的灯光打在他的脸上，在这个逼仄黑暗的空间里把他的脸孔照的格外吓人。
　　陆正清毫不在意男人的调侃随口说道“你等着寇老六，我迟早会发大财的...”寇老六嗤笑一声不再搭理他，呼哧几下爬到床上和自己婆娘侧着身子靠着墙板躺在一起。“你莫动，娃子刚睡...”
　　时间逐渐流逝，吵闹的声音消失不见取而代之的此起彼伏的呼噜声，没办法你不能指望一个板子有多么良好的隔音效果。
　　陆正清早已习惯了这些噪音，就像寇老六侧着身保持一个姿势睡一晚上一样，已经是一个必备技能。
　　此刻他正目光火热的盯着电脑的屏幕，上面一个加载条即将走到结尾“98%....99%.....yes!”
　　随着安装完毕破旧的电脑也因为过热而发出不堪重负的呼呼声，对此我丝毫不以为意，这个天气十天有九天它会这样子。
　　精美的CG动画略微有些卡顿的展现在电脑上，我呼吸粗重的看着上面各种枪炮齐鸣丧尸横行的短片。这是S厂最新发行的末日生存主题游戏，一年前仅仅凭着先行短片便预售过千万。
　　三天前正式发行后一个小时内就卖出了五千万份，当然次时代的画质和设计也注定了它的售价高的离谱，999。不过这一切跟陆正清没什么关系，指望一个连饭都吃不起的人会支持正版是不现实的，但你可以永远相信三大妈，陆正清的游戏版本便是几乎与官方同时上线的“官方中文破解版”。
　　与其同时下载的还有三大妈论坛的月影风灵修改器，毕竟对一个手残党来说没有什么比无敌更让人畅快了。
　　只不过因为网速的原因他才足足等了三天时间下载完毕。
　　过场结束后他怀着忐忑的心情用放在腿边的鼠标点击了确认游戏，同时在心里念叨着千万不要是cg党。CG精美建模拉裤的游戏他见得太多了。
　　好在游戏并没有让他失望，无论是新手教程还是捏脸系统都比那些所谓的3A大作高出不止一个档次，这还是他只开了超低画质超低特效的前提下。
　　庞大的游戏容量就注定了它所有功能都面面俱到，建模捏脸系统中甚至连每一根头发，每一根脚趾手指每一寸肌肤都可以根据你的喜好单独定制。
　　陆正清毫不犹豫的把角色性别改成女，毕竟在现实中没有女朋友还不能在游戏里找一个？况且女性角色在游戏中永远比男性角色来的赏心悦目。
　　身高设置成1米75，倒不是别的原因，而是这款游戏主打真实，每一厘米的身高都会影响人物的动作和技巧。一米七五的身高翻墙爬箱子足够用了。
　　身材比例自然是黄金比例，肤色不用说肯定是雪白。腿....
　　捏脸和塑身陆正清足足花了一个小时。大功告成后他满意的看着电脑屏幕上的绝代佳人。
　　瀑布般的褐色长发披在身后，英气美丽的面孔宛如东方的女武神和绝代花魁的集合体，修长的身材不胖一分不瘦一毫，纤细的四肢无比匀称，超过一米的大长腿几乎霸占了他所有的目光。圆润结实的双腿下面是光滑精致的脚踝和白的反光的足弓让人心驰神往。
　　可惜的是由于系统的限制，游戏中的角色始终穿着衣服，不过哪怕是最基础的白色亚麻布衣也难以掩盖角色的美丽。陆正清惋惜的砸吧着嘴，别误会，他只是单纯的想欣赏一下自己亲手创造的36D是什么样子。
　　正准备结束捏脸开始游戏的陆正清突然发现了下面画质修改的按钮。
　　“只是捏脸界面...没事的吧？一定没事的吧？”陆正清看着屏幕中绝美的女子内心一片火热，随后咬了咬牙鼠标按在了顶级画质上“1030！我相信你！”
　　“嗡！！！！”随着鼠标按下，老旧的电脑轰鸣一声爆发出闪光弹一般刺眼的白光。随后便是自主板迸射而出的电流火花给陆正清来了个爆头。滚滚浓烟和剧烈的爆炸声让整个九凤城寨热闹了起来。
　　陆正清失去意识的前一刻仿佛听到有谁再喊“qnmd老子不相信自己！”
　　不知道过了多久，陆正清才慢慢的恢复了意识。睁开双眼发现自己不在医院，也不在九凤城寨。原因很简单，九凤城寨绝对不可能有这么富丽堂皇的大厅，医院也不可能把自己扔在地上。
　　正当他撑起身子小心的打量着这奢华的大厅时，一道蓝色的光屏和略显机械的声音出现在他的身前。
　　“尊敬的陆芷晴女士，这里是2022号战备场，请您尽快做好准备工作进行投放。”
　　突如其来的光和声音吓的陆正清下意识的叫了一声，传出的声音竟然是娇媚的女声。等等！陆芷晴？那不是我设置的末日生存游戏角色的名字吗？？？
　　配合上刚才从喉咙里面传出的声音，他有了一个极其不妙的想法。颤颤巍巍的低下头，他欲哭无泪，老子看不见脚了，谁能告诉我胸前的这一坨是什么情况？？抬起比之前白嫩了不止一个档次的小手放在胸前。嘿你别说还挺软。
　　光屏很淡定的看着眼前的女人一会哭一会笑，嘴里还不停的念叨着什么。它只是尽责的继续提示“陆芷晴女士，请您尽快完成准备工作，已经有399010参与者进入了世界。”
　　被光屏打断后陆正清才想起自己目前的处境，思索了一会开口问道“你能告诉我这里是哪里吗？我要去哪要做什么？我是穿越到游戏里面了吗？”
　　光屏闪烁了几下后开始回答女人的问题“这里是2022号战备场。您作为被选中的人将要和60亿人类合作，竞争。尽全力拯救这个被病毒侵袭的世界。”说完它停顿了一下，似乎是在给我反映的时间，而后才继续说道“这里不是游戏，对选中者来说这里就是现实，是众神的游戏。”
　　说罢它语气郑重的告诫道“所有被选中者死亡即死亡，不会回到你们原本的世界。”
　　陆正清整个人呆若木鸡的站在那里，看着身前不断闪烁的屏幕结结巴巴的问道“那...我可以不参加吗？”
　　“不参加即代表放弃，将会被永远流放在众神厌弃的时间废墟。相信我，那比死亡可怕。”光屏不带丝毫情感的声音仿佛恶魔的低语一般令我瑟瑟发抖，此刻我真想给自己一个大嘴巴。
　　早知道会这样，干嘛要玩那个破游戏！就算是玩，那捏一个身高两米浑身肌肉的壮汉不行吗？一个娇滴滴的弱女子面对丧尸，那不是送菜吗？？？
　　“请您尽快完成准备工作，已经有660013参与者进入了世界。”光屏依旧一丝不苟的完成着它的本职工作。
　　他叹了口气，抬头问道“我需要完成什么准备工作？”
　　“每个被选中者都将有一次抽取势力兵种的机会，一次抽取初始发展地点的机会，一经抽取无法改变。”光屏说完屏幕上就出现了对这些东西的介绍。
　　所谓的势力兵种就是你可以发展培养的势力，从E-SS应有尽有。S和SS后面的数值分别是10000和1000，这会已经掉下去不少了，上面有漂亮国军事（全历史），有毛熊国军事（全历史），还有红色军事等等。
　　最离谱的是那些C级以下，他依稀看到有个黑国酋长兵。这不扯犊子吗？拿着木矛扎僵尸？？还有一个E级的龙国养鸡户。这是让丧尸吃饱了鸡不吃你？？？
　　只有S-SS级后面是有数值的，其他等级都没有，他猜想这应该是奖池中剩余的大奖数。想到这陆正清也不敢在犹豫，伸出手指在光屏中央的开始抽取中点了一下。
　　“势力兵种抽取中，恭喜您获得SSS隐藏兵种：人类：统一战线。恭喜您获得初始发展地点：2022号蓝星龙国港市九凤城寨。现在将把您投放至世界，祝您一路顺风。”
　　光屏话音落下，还没等他开心的庆祝一下，一道光环在脚下出现，在惊呼声和一阵头晕目眩的感觉中把他扔到了这个平行世界的九凤城寨。
　　揉了揉刚才摔在地上有些酸痛的膝盖后陆正清，啊不，现在应该叫陆芷晴。她没有纠结名字问题，都来到末日的世界了纠结男女有用吗？
　　她抬起头看着眼前与之前世界大差不离的城寨露出了苦涩的笑容，麻蛋，换个世界还是这里吗？
　　与上个世界城寨中人声鼎沸杂乱不堪不同，这里的九凤城寨安静的可怕，入目所及没有丝毫的人烟。只有天空上几只乌鸦嘎嘎的叫着。
　　陆芷晴站起身子后一道提示音在她耳边响起“是否激活初始领地。”
　　“激活。”心中默念一声，一道蓝色的流光从她身体中飞出化作一层淡蓝色的光罩逐渐扩大慢慢包裹住整个城。
　　“领地已激活，无敌时间：6天23小时51分。首次激活领地获得：尸晶X100，木材X100，矿石X100，食物X100，水源X100。获得基础建筑：基地X1，召唤池X1。”
　　光罩笼罩结束后一系列的提示音开始传入陆芷晴的脑海，同时一个好像游戏视角的主界面浮现先她眼前，上面标注了各种按钮和资源情况。
　　末日是第一次经理，但是游戏不是第一次玩呀。陆芷晴熟练地打开闪烁着光芒的背包按钮，用眼神将背包中的基地建筑拖出了视野。
　　从背包脱离后基地建筑变成了一道淡绿色的模糊光影，按照她的视线来回调整着方位。
　　陆芷晴摩擦了一下光滑的下巴，决定把基地放到城寨的中央。整个九凤城寨如同一圈圈的口，大口套小口，按照她的游戏经验放到中央肯定是最安全的。
　　陆芷晴确认后绿色光影在她选定的位置开始以超现实的形态具现化，不一会功夫一套占地100X100三层楼高的小洋房就出现在了那里。
　　“基地。等级：1。耐久：100。
　　升级条件：500尸晶。
　　注：基地沦陷则生存任务失败。”
　　正当她打开基地大门仔细端详着基地内这满是科幻风格的布置时，视线内一个小图标疯狂的闪烁起来。
　　世界聊天：
　　鸡太美：西八这是什么地方西八呀
　　A健身器材专卖132****：所以说我们现在是进入了一个类似游戏的世界？
　　卖萝莉的小叔叔：完了呀，我TM从卡池里抽了五头猪出来呀！
　　冷月：哈哈哈哈，我是A级兵种，现在我已经有五个扛着枪的士兵了。
　　我只爱吃肉：我现在在山里啊，满眼都是山啊，你们都在哪啊？这是地球吗？
　　巨大的朴男：西八呀西八*******
　　.................................
　　陆芷晴默默的看着了一会疯狂刷屏的世界聊天苦恼的皱起了眉头，看样子大家都是被投放到这个世界的，不存在什么资深者这种东西。
　　不过从上面的聊天她也想起了自己抽中的SSS级唯一势力：人类：战线统一，相比起那些养猪养鸡的自己简直不要太幸运。
　　她站起身子走到基地外，用意识把召唤池拖到基地前方满怀期待的开始建造、
　　一阵特效过后一方5X5的类似温泉的东西出现在了眼前。
　　“召唤池：1级。
　　每日免费召唤次数：5。
　　召唤损耗：10晶
　　升级条件：200晶。”
　　怀着满心的期待陆芷晴选择了召唤
　　“恭喜您获得：人类现代化军团步兵X4，一星现代化步兵X1。由于您是龙国人，默认兵种国籍为龙国，可在系统设置页面修改。”
　　五名身穿绿色迷彩服，肩膀上扛着龙国最新制式自动化步枪的士兵如同凭空出现一般从召唤池走了出来。
　　“尊敬的指挥官！龙一，龙二.......向您报道！”士兵们的大嗓门在空无一人的九凤城寨响起，为首的汉子肩膀上扛着一颗金色的五角星，一看就与其他士兵与众不同。
　　“额...”陆芷晴看着眼前的五名士兵，视线自动显现出了他们五人的属性。
　　“姓名：龙一
　　兵种：步兵
　　等级：一星（0/500）
　　武器：QBZ-95/M200/高爆榴弹X3
　　子弹：180发（每天0：00自动刷新）
　　体力：11
　　速度：11
　　力量：11
　　格斗：精英
　　枪法：精英
　　忠诚：100（SSS级召唤兵种忠诚度自动满值）”
　　与身为一星战士的龙一相比，龙二他们就显得逊色不少，无论是属性还是武器。
　　　“姓名：龙二/三/四/五
　兵种：步兵
　等级：零星（0/100）
　武器：QBZ-95
　子弹：180发（每天0：00自动刷新）
　体力：9
　速度：9
　力量：9
　格斗：老兵
　枪法：老兵
　忠诚：100（SSS级召唤兵种忠诚度自动满值）”
　　陆芷晴看着抱着五把步枪的士兵们心中才算是稍微有了些许安全感，同时脑海里也响起了提示音：恭喜您获得超过1名随从，您的职位自动晋升为班长。获得制服X1，克洛特17手枪X1，子弹36发。
　　她打开个人信息面板，果然上面的属性已经改变：
　　姓名：陆芷晴
　　等级：1级（0/100）
　　职位：班长
　　随从：5
　　体力：7
　　速度：8
　　力量：5
　　格斗：新手
　　枪法：新手。
　　属性面板右侧正是她的全身像，已经从初始的亚麻布衣服变成了一身黑色的军服，只不过唯一让她觉得难以接受的就是军服的下半身竟然不是裤子！而是一条短裙！
　　短裙极短，只有到膝盖以上十公分左右的样子，两条白花花的大长腿就这么不加掩饰的暴露在外面，而且脚上还踩着一双颜色同样是黑色的短高跟。这个造型就像是在上个世界一个叫做穿越火线游戏中的野玫瑰的装扮一般，只不过自己可比她漂亮多了。
　　同样的，现实里面陆芷晴也换成了这身装扮，脚下突然增加的三公分让她有些难以适应。
　　“额...你们需要吃什么吗？”五名士兵依旧如同标枪一般站在她身前，陆芷晴有些尴尬的问道。
　　“报告指挥官！我们每人一天需要消耗1单位的食物和1单位的水源！”龙一此刻俨然成为了代表，大声回答着指挥官的问题。
　　这一下陆芷晴更加尴尬了，本来就不擅长交流的她和士兵们大眼瞪小眼，过了好一会才开口道“那龙一你领着他们先自由活动吧。这个世界具体规则你知道吗？”
　　“报告指挥官！从我们出现的时候就已经知道了这个世界的法则！食物和水源自动从基地扣除，请指挥官放心！现在我领着他们去巡逻了！”得到指挥官的肯定后龙一领着四人昂首阔步的开始围着城寨内侧开始巡逻。
　　龙一五人的背影远去后陆芷晴悄悄松了口气，随后就身形怪异一扭一歪的踩着高跟鞋走进了基地。
　　好不容易坐到指挥室后刚准备把这个令人烦恼的高跟鞋脱掉，陆芷晴脑海里突然响起了提示音：
　　“通知：所有物资均可通过探索，掠夺，守城，交易获得。”
　　“探索：可通过派兵或者自己走出安全区进行探索。
　　掠夺：可通过侵略他人领地获取物资。
　　守城：保护期结束后本土丧尸会每七天进行一次小规模袭击，每月进行一次丧尸潮袭击。随着时间延伸丧尸攻城的困难度会越来越高。击败或在丧尸攻城中存活下来会获得高额的物资奖励。
　　交易：当保护期结束后第一次丧尸攻城结束后开启，以供玩家进行物资交换。第一次尸潮结束后将开启主城功能，每个冒险者都可以在规定的日期进入相邻的主城与原住民或者冒险者互相交易。”
　　通告结束后陆芷晴从里面总结了几点消息，首先，保护期内怪物无法进入安全区，但是自己是可以派兵出去的。第二点，这个掠夺恐怕是在鼓励冒险者之间相互攻击，只是不知道自己附近有没有冒险者存在，这个需要注意。
　　最让她担心的就是攻城，即便是玩过再多游戏，看过再多末日电影可是毕竟从来没有真的接触过丧尸。没有接触过那种满身腐肉的嗜血怪物，作为一个普通人说不恐惧是不可能的。
　　而且看着它的介绍，恐怕所谓的小规模袭击也不可能会是自己加上五个士兵就能挡住的。
　　而且九凤城寨太大了，里外足有四层之多，长远点来看的话自然是越大越吃香，但是在前期恐怕是自己最吃亏的地方。
　　就算是放弃外围，每天签到五名士兵的话也才45名士兵。乍一看不少，但是撒到城寨中根本翻不起一个浪花。
　　况且外围也不能放弃，因为城寨是老城区，每一层都只有东南西北四个出入口，而且还不互相通连，往往是你从最外层进来还需要拐弯走个几十上百米才能找到深一层的通道。
　　由于建设时间久远，所以设计出入口的时候根本就没有考虑汽车的问题，每个出入口也仅仅只能允许三四个人并排通过。如果将最外层放弃，丧尸们一旦拥堵在一起凭自己的兵力根本抵挡不住。
　　这一刻陆芷晴的大脑风暴开始运作疯狂思考，可是最后她悲哀的发现哪怕是想尽了各种办法挺过第一次袭击的成功率也不会超过50%。
　　“叮！！”
　　陆芷晴一筹莫展的时候，一声叮的声音调动了她的DNA。这个声音她太熟悉了，这不正是自己在游戏中被血虐后愤恨的按下home键化身月影宗门人的提示音吗！
　　果然，下一秒她的眼前就弹出一个提示框：月影风灵修改器已经成功加载完毕，检测到游戏环境与当前版本不符，已自动修改为适配版。
　　哇哈哈哈哈！！！陆芷晴小脑袋瓜里现在就一个想法，发达了，无敌了。
　　一键无敌，一键锁血，超级速度超级弹跳！我来了！她仿佛又回到了消光中半夜溜夜魔的激情夜晚。
　　“系统！给我开无敌！开锁血！开无线物资！”女人整个身体靠在宽大的座椅上，两条大长腿也翘在了指挥台上潇洒的吩咐道。
　　只是她这一秒有多么辉煌下一秒就有多么狼狈。
　　“开启失败，当前适配版本无法开启此功能。”修改器冰冷的声音把她从九天云端无情的拽落。
　　陆芷晴惊愕的张着小嘴，试探性的问道“那无后坐力？”
　　“开启失败。”
　　“无限弹药？”
　　“开启失败。”
　　“一键满级？”
　　“开启失败。”
　　“那你告诉我到底能修改啥吧。”少女垂头丧气的瘫倒在座椅上，腿也颓废的放了下来。
　　“与当前世界相匹配后修改器有：战败惩罚修改，战败补偿奖励。两项功能。”
　　陆芷晴强行打起精神，有总比没有强，开口询问“你给我介绍一下这两个功能吧。”
　　修改器显示道“战败惩罚修改:原失败后会遭到当前世界意志抹除，修改后只需要付出极小代价便可以保留性命。战败补偿奖励：战败惩罚后修改器会根据宿主付出的代价补偿给宿主相应的奖励。请问宿主是否开启本功能？本功能已经开启无法关闭。”
　　还好吧？最起码不用死了，有什么代价是比死更可怕的呢？陆芷晴如是想着便开口说道“开启吧。”
　　随着脑子里咚的一声，陆芷晴感觉好像整个世界晃了一下一般变得好像哪里不一样却又说不出来。随后就看到修改器的温馨提示“功能已开启，是否进行战败惩罚体验？”
　　陆芷晴嘴角一翘，还挺贴心，这东西还能体验？是为了消除自己的恐惧感吗？还蛮贴心的。
　　伸了个懒腰后随口说道“那就体验一下吧。”只是她不知道，几个小时后她就想要拿枪顶着现在的自己并且告诉她“让这个该死的修改器见鬼去吧！”
　　“叮，体验开始。”修改器话音未落，基地的四面八方开始涌出各种不属于任何生物能够发出的嘶吼声！成百上千类似野牛奔跑的声音迅速靠近基地，几秒的时间内数不清的黑影冲到基地外开始用身体四肢剧烈的撞击着墙壁。
　　陆芷晴被吓得娇躯一颤，整个人连滚带爬的躲到了控制台下方的小空间。当听到这种恐怖的声音，什么体验什么修改器早就被她抛在了脑后，整个人的脑子里除了恐惧再也没有其他东西。
　　龙一他们呢...他们怎么没来？枪，对，我有枪！
　　躲在控制台下方陆芷晴想起了因为晋升班长发放的那把手枪，从背包内取出后她两只白净的小手死死的捏着手枪瞄着眼前，两条纤细的手臂因为恐惧变得如同筛糠般瑟瑟发抖。
　　“警告：基地耐久度即将清零....警告......”整个基地内闪烁着红色的灯光，刺耳的报警声此刻更如同催命符一般令她胆战心惊。
　　半分钟后，伴随着令人牙酸的刺耳声音，基地正式宣告失守，窗户，墙边，各种角落开始爬进来数不清的丧尸。它们衣衫褴褛，有的浑身上下找不出一块完整的血肉，令人作呕的腐肉像布条一般挂在它们的骨缝中。
　　更可怖的是他们的脸，基本所有丧尸脸上都是缺斤少两的。灰白色的眼珠里只有暴虐，空荡的鼻孔和没有下巴的血盆大口中挂着不知道什么东西的血肉。
　　“嗷！！！！！”嘈杂的奔跑声距离控制台愈来愈近，女人拿着枪的双手几乎保持不住举起的姿势。
　　终于。
　　“吼！！！！！”红色的灯光照耀下一名丧尸发现了生人的气息，下一秒一张满脸腐肉的大脸嘶吼着钻进了控制台。
　　“啊！！！！！！！！！”女人惊恐的声音瞬间传遍了整个基地，所有丧尸都好似闻到了腥味的猫一般嘶吼着冲着控制台冲了过来。
　　“咔哒咔哒。”陆芷晴望着眼前的恐怖生物恐惧的扣动着手里的扳机，然而令她绝望的是自己好像不会打枪，无论怎么扣都没有子弹出樘的声音。这是她才想起有保险！
　　就在她手忙脚乱的寻找保险的时候，一只满是血污的大手抓住了她纤细的脚踝。
　　“呀！！！”突如其来的惊吓让她直接把手里的枪当做砖头砸了出去。
　　“不要！！不要！！救命！！！”娇小的躯体怎么会抵挡出丧尸那只剩下本能的巨力。陆芷晴绝望的用手抓住一根金属支柱死死的对抗着拉车，小手上的血管在雪白的肌肤上是那么的明显。
　　“吼！！！！！”又一只血手抓住了她另一只在不断挣扎的脚丫，双腿传来的巨力让她面如死灰，完了。
　　女人修长匀称的身体被丧尸们粗暴的拉到大厅，一只丧尸迫不及待的向着地上的美肉扑了上来。
　　看着近在咫尺满是腐肉的大脸，陆芷晴几乎可以闻到从他嘴里传出的腐烂的味道。对死亡的未知和恐惧双重的刺激下陆芷晴只觉得下体一麻，一股湿热的液体透过小裤涌了出来。
　　陆芷晴绝望的闭上了眼睛，马上就要死了，还会因为吓尿了而羞耻吗？
　　“刺啦！！”丧尸们围着躺在地上的美肉疯狂的撕扯着她的衣物。转眼间黑色的制服就变成了一条条布条飞扬在基地的上空。
　　闭上眼睛等待死亡降临的陆芷晴只觉得想象中被撕咬的痛苦没有传来，正准备睁开双眼的时候，胸前的两团柔软却突然被冰冷湿滑的东西包裹，恍惚间她还感受到了牙齿的掠过。
　　这一下更让她心如死灰，原来是要从那里开始吃吗？狗日的丧尸，连变成这样都知道那里好吃吗？
　　只不过很快她就发现自己错了，而且错的很离谱。
　　“喂！！你们干嘛！！！”胸口两团柔软顶端如同触电一般让整个身体变得酥酥麻麻，陆芷晴睁开眼费力的抬起头看着趴在自己胸前的两颗大脑袋。
　　透过闪耀的红色灯光和胸前丧尸那失去脸颊的嘴巴，她看到丧尸那早已经失去弹性和活力的舌头如同一条泥鳅一般不停的扫动着自己胸前的两颗樱桃。
　　陆芷晴伸出手想要推开胸前的丧尸，没成想刚抬起手来就被身后围绕的丧尸们捉住了手臂死死的压在了地上。
　　“唔~~不要~~”这一辈子从未体验过的奇异快感让她有些不知所措，两只小脚上的高跟鞋也被丧尸们撕成了碎片露出了白嫩的脚丫。和胸口湿滑如出一辙的感觉包裹住了被分开的脚掌，阴冷的舌头穿梭在她豆蔻般的脚趾中留下一道道肮脏粘腻的污迹。
　　胸口的酥麻，脚丫的酸痒令几个小时前还是男生的少女娇喘连连。
　　“喂...唔啊....你们.....要吃就吃...嗯~~”被死死控制住的陆芷晴一边羞恼的抵抗着内心那让人羞耻的感觉一边愤怒的喊叫着，只不过这愤怒的声音中总有些奇怪的声音让她的小脸变得更加潮红。
　　突然被控制住的手掌抓住了两根冰凉坚硬的物体，陆芷晴微闭的双眸一撇，竟然是丧尸的那东西！灰色的皮肤下是青筋暴起的肌肉，虽然上辈子不是没见过别的男人的下体，但是这个尺寸的还真少见。
　　两只丧尸一只抓着她一直手放到自己的巨根上来回滑动着，早已经没有几两肉的脸上竟然露出了怪异的人性化的舒爽的感觉，看的陆芷晴头皮发麻。
　　“拿着老子的手给你们撸？老子给你们拽下来！”陆芷晴这辈子哪给别的男人打过飞机？哪里受过这么委屈？当下心中一狠就要把它们的鸡巴扯断。
　　“你...哎哟~~”还没等她用力，就觉得脚掌也被哪只丧尸的舌头舔弄起来，各种刺激下哪还有力气去扯断它们的肉棒。
　　四肢如同被钳子一般死死的锁住，陆芷晴面色潮红，干脆闭上双眼咬着牙抵抗着身体内那越来越汹涌的浪潮。
　　胸前和脚下的奇异感觉慢慢开始在少女未经人事的身体内蔓延开来，陆芷晴只觉得小腹好似燃起一团火苗，热热的。一股暖流逐渐酝酿开来透过她那被两团肥肉夹紧的洞穴中流了出来。
　　一阵阵蚂蚁撕咬的感觉从下体入侵，由外而内，从少女桃源的入口开始逐渐占领整个甬道。泊泊透明顺滑的液体似乎在告饶一般从她那最神圣的宫殿分泌出来从洞口顺着雪白丰腴的股线流下。
　　陆芷晴感受着体内越来越压抑不住的快感不由得气苦，怎么女人会这么敏感的？自己还是陆正清的时候打飞机也就是最后几下才有感觉得啊。
　　“唔嗯....”一声被压抑的娇呼从陆芷晴小嘴缝隙里溜出，她只觉得羞的无地自容。正当她深吸一口气准备继续忍耐时，那纯洁的桃源也遭遇了袭击。
　　“咿呀~~~~呃....”如果说刚才胸前和脚丫的感觉是被人恶作剧电了一下的话，那么桃源被侵犯的快感就如同高压电一样让她窒息。
　　陆芷晴奋力的抬起头，透过胸前两颗脑袋她看到自己那粉红色微微隆起的耻丘下同样被一只丧尸占有，失去生命力变得粗糙不堪的舌头不停的上下滑动，每当它顺着湿润的洞口挤开那充满弹性的美肉又掠过神秘的豆豆时总会刺激的陆芷晴浑身颤栗。
　　白雪般洁白的天鹅颈中也会适时的传出压抑却足以让任何生物血脉喷张的娇喘。
　　第二章：
　　“滚啊！！滚啊！！！”陆芷晴徒劳的悲呼着，她羞愤的发现即使自己对现在遭遇的一切如何抗拒如何恶习，但是这幅绝美无双的躯体内一股邪火正在猛烈的燃烧着，烧的她酸软无力浑身发痒。
　　“嗯唔...”樱桃小嘴内银牙紧咬，但是仍有声声喘息伴随着身体内颤栗的电波逃出嘴来。
　　“嗷~”一群满身腐肉，全身散发着恶臭的丧尸们里三层外三层的包围着中心这个高贵美丽的女人，灰白的眸子此刻竟然闪烁着妖异的红光，不知道是错觉还是基地内警报灯光的反射。
　　陆芷晴小脸羞红，她能感觉到一股股不可描述的暖流正顺着自己的下体流出。胯下的丧尸早已失去光泽的舌头此刻竟然水光盈盈，如同重新活了过来。
　　丧尸仿佛得到了天大的奖赏，愈发用力的开始进攻眼前的美穴。
　　“唔嗯~”在丧尸们的进攻下，陆芷晴脑中的理性正在逐渐崩溃，白嫩的小脸爬满了红霞。一双刚才还尽是恐惧的双眼现在满是迷离全是春意。
　　修长结实的美腿在丧尸的控制下无意识的微微颤抖着，她只觉得心里有一种说不出来的快乐正在逐渐升温。紧紧抿着的红唇也不知道什么时候张开了小小的口子，娇媚的呻吟不加掩饰的传了出来“嗯...别...好奇怪...啊~~”
　　终于，在全身上下都被玩弄的情况下，陆芷晴身体内的快感像倒计时结束的炸弹一样爆了开来。“不要~~啊~~要~~出来了啊！！”挺翘丰腴没有半点瑕疵的雪臀高高翘起，埋藏在粉嫩细缝中的小洞中一道清亮滑腻的水箭喷涌而出。
　　比男人喷射还要猛烈数十倍的快感让陆芷晴浑身止不住的颤栗起来，十根白玉般的脚趾更是不知道因为快乐还是痛苦紧紧的蜷缩在一起，雪白的足弓上青色的血管也显现了出来。
　　一道道不知道是血水还是口水的液体顺着她的脚趾滑落，顺着白嫩如霜的脚心滑落到她刚刚喷出的液体上面，在干净整洁的地板上留下了不可言说的污秽。
　　陆芷晴原本肤如凝脂般白嫩的肌肤现在呈现出淡淡的粉色，胸前两座肉团上的从丧尸嘴中流出血水也顺着山峰从山顶滑到了谷底。这会她感觉浑身失去了重量，整个人好似漂浮在云彩上一般。
　　趴在她胯下的丧尸被她喷了个正着，灰白的脸颊上水淋淋的反射着妖异的红光。
　　仍在云端的陆芷晴还在享受着顶峰的余韵，下体一阵刺痛却把她重新拉回了现实。
　　“别...这个不行...求求你了...”高潮过后的陆芷晴浑身酸软，连脑袋都不想抬起。只能用余光看到胯下的丧尸此时竟然如同有了思想一般趴在自己身上，一根因为光线而有些模糊的东西正顶在她尚未真正沦陷的小穴外缓慢但坚定的前进着。
　　“嘶！！！”下体内撕裂般的剧烈疼痛让她倒吸一口凉气，脑袋里重新恢复了清醒，来不及羞耻自己刚才放浪的叫声，陆芷晴更加用力的挣扎起来。
　　作为一个心理上仍然是男人的她，接受不了自己现在正在发生的事情，更不要说做出这件事的是浑身腐烂肮脏的丧尸！
　　只不过她的努力注定是徒劳的，刚刚才落下云端的她连站起来都费劲，更何况现在四肢都被死死的固定住呢。
　　丧尸肮脏的躯体也压在了她那白皙雪嫩的娇躯上，巨大的反差极为刺眼。丧尸嘴中那腐臭的气味也喷涌而出让她干呕不止。她甚至能看到丧尸那破烂的胸腔中落在自己胸脯上的碎肉块和蠕动着的蛆虫。
　　“咿......”“吼！！！”
　　丧尸一声低吼，它的肉棒终于突破了最后一道防线深深的扎进了女人那未被攻占的阴道中。
　　“吼~”阴道内的温润紧致让丧尸发出一声无意识的嚎叫，陆芷晴小穴内的肉褶像一圈圈肉环一样紧紧地包裹着这根自己从未见过的棍子，不停的蠕动着似乎是想要把入侵者赶走。
　　陆芷晴只觉得自己下体像是被活生生撕开一般，巨大的疼痛让她现在只能大口大口的吸着气。小穴中的肉棍只要稍微颤抖一下就能让她疼的浑身发抖。
　　身下一个远超尤物的女人正惊恐的看着你，而你作为第一名占有这名美人的男人，你的肉棒正被她湿热柔软的阴道包裹，那么你会因为她的疼痛而怜惜她吗？或许会吧，但是没有脑子的丧尸却不会管这些。
　　冥冥中只有一种只对身下女人生效的本能在驱使着它，那就是狠狠地蹂躏身下这个被自己占有的女人。
　　丧尸嘶吼一声开始了行动。小穴内的肉棒失去了生命，但是却一直挺立着。女人下体内层层折叠的肉褶好似有生命一般吸吮着它的肉棒，竟然产生了不小的吸力。这让它费了些许力气才将肉棒抽到了洞口。
　　如果有人能在丧尸与陆芷晴一旁的视角观看，就能发现，刚刚成为女人的少女下体，一层粉嫩的美肉正紧密的包裹着丧尸那肮脏的青紫色肉棒。随着肉棒的动作，由于小学过于紧致，竟然有一圈穴肉被肉棒带了出来。
　　粉嫩的穴肉暴露在空气中，由于下体的火热，竟然在空中升腾起一阵阵白色的雾气。
　　被拉出阴道的穴肉紧紧的咬着肉棒，因为肉棒的围度，两者相交最边缘的地方的那粉色的肉褶竟然变得有些透明，甚至可以看到隐藏在肉褶下面的肉棒，就像是给青紫色的肉棒带上了一支粉红色的最小号避孕套一般。
　　陆芷晴已经被小穴内的疼痛刺激得发不出任何声音，一颗颗黄豆大小的泪珠不受控制的从她美丽的双眼中滑落。
　　“啪叽...啪叽...”整个基地中除了丧尸群的嘶吼声外只剩下淫糜的交合声和陆芷晴痛苦的哀嚎。
　　“哇...痛...痛死了...求求你了...痛啊！！”即使刚刚潮喷过一次，小穴内早已经得到了充分润滑，但是方才破瓜的小穴现在就像是被人拿着满是倒刺的木棍来回倒腾一样。
　　陆芷晴毫无意义的哭喊着，猛烈的疼痛让她小脸煞白，一粒粒汗珠透过她的肌肤细密的排列在白皙的额头。“嘶....轻点...嘶...”就算知道身前的丧尸没有意识也不懂的回应，但是她依旧在痛苦地告饶着。
　　丧尸丝毫听不到她求饶，依旧是毫不停留的进出着女人娇嫩的小穴。一会功夫陆芷晴的嗓音就因为哀嚎变得有些沙哑，下体现在已经变得有些麻木了。疼痛的感觉正在慢慢减淡，不可思议的美妙正逐渐将痛苦驱逐离境。
　　疼痛的减弱让她长出了一口气，然而几分钟后小穴内畅快的舒爽比刚才的疼痛还让她恐惧。陆芷晴紧紧地咬着牙，死命的抵抗着体内那慢慢蔓延全身让她迷失自我的快感。
　　“嗯......”一声娇喘趁着她不注意偷偷从嘴中溜出，陆芷晴此刻面色潮红满脸娇媚。她当然听到了自己的呻吟，她愤怒的在心里喝骂着自己：陆正清啊陆正清！你是个男人！！你怎么在被丧尸强奸的过程中叫出声来呢？你太让我恶心了！！
　　可是和她的坚持不同，她的身体早早的举了白旗。身前没有意识的丧尸竟然也如同看出了她的抵抗一般，原本匀速的动作突然变得快速了起来。
　　青紫色的肉棒在她的小穴内来回进出着，每次肉棒抽出再重新插进去的动作都让她闷哼一声娇躯颤抖。只不过她依旧努力的压抑着自己的欲望，让那些令自己羞愧的叫喊声压制在喉咙里。
　　肉棒顶端的沟壑每次进出都会将千层百转的媚肉来回蹂躏，粉嫩的阴道内每一个细胞与肉棒接触后都好似散发出高压电一样让她慢慢失去对自己的控制。
　　终于，阴道内积蓄的能量到了临界点。陆芷晴挣扎着抬起头看着马上就要重复同样的动作插到自己最深处的肉棒哭喊道“不要...求求你！！”她知道肉棒再次进入后，自己就要失守了。
　　丧尸当然不会听，也听不懂她的话。本能驱使它将肉棒停到阴道最边缘，而后腰部用力“噗嗤...”
　　重复了上百次的动作现在化成了火星，点燃了她阴道内积蓄已久的能量炸弹。
　　“呜哦~~~~”陆芷晴再也压制不住了，臻首向后仰着，远超第一次高潮的快感从小穴内产生，电光火石间就传遍了全身上下每一处角落。
　　她输了，她终究是没能顶住来自基因最深处的悸动。腐肉的味道似乎也自动被她过滤了一样，背部顶起，雪白的胸脯摇晃着两颗鲜红的樱桃和丧尸那破烂的胸腔紧密的贴合着，破碎的骨头随着乳房的摇晃轻轻的刺弄着娇嫩的乳肉反而给她一种别样的刺激。
　　“嗯啊....啊....要...死了啊....啊...嗯啊~~”陆芷晴牛奶般的肌肤白里透红，被拘束的身体让她无法通过动作来宣泄自己的快乐，只能仰着小脑袋如同野兽一般嘶吼着来展示自己的本性。
　　“别...啊...不行了...”刚被开发过的小穴内是如此的敏感，以至于还飘在空中的她没一会就再次被送往了更高更美的地方。
　　伴随着陆芷晴的一次次极乐，她白皙的小腹上浮现出一副拳头大小，像是女性子宫一样的图案，粉色的线条勾画出肉壁，图案顶端左右两颗卵巢像是真的一样，配合着现在的场景说不出来的淫荡。
　　每当她高潮一次，小腹上的子宫图案底部便如同注水一般被粉色占有。
　　美妙的感觉就像是一个困在沙漠中半个月没有见过水的人突然发现了一个泳池一般。陆芷晴感觉到自己全身上下每一个细胞都在欢呼，在雀跃。圆润的屁股不知道在什么时候开始微微抬起迎合着肉棒的奸淫。
　　阴道内分泌的液体和那代表少女的猩红被体内大杀四方的肉棒搅和均匀变成了淡红色，趴在青紫色的肉棒上一进一出好不快活。
　　“啊~~到头~~了~~~啊~~那里不行~~~”翘起的屁股让丧尸的肉棒得以更加深入，枯败的龟头也终于和她那作为女人最神圣最纯洁的子宫相遇。
　　“咿呀~~！！！！！”肉棒与她子宫口相遇的一瞬间，快感像是一道巨大的海浪将她狠狠地拍在沙滩上，随后将她卷入性爱的漩涡拉着她不停的下坠“太....太深了啊~~~~会疯掉~~~呀~~”
　　“吼！！！！”终于，陆芷晴抵达了情欲海洋的最深处，阴道内的每一寸穴肉都在止不住的颤抖着拥吻着让自己如此快乐的肉棒。丧尸也嘶吼一声腐烂的下体重重的与她白嫩的阴部结合。
　　丧尸的龟头死死的顶在陆芷晴那柔软娇嫩的子宫口，一股股浓稠腥臭的灰白色精液从马眼出发，轻而易举冲过了那早已经悄悄打开的子宫口的封锁盘踞在了陆芷晴本应该肩负着繁衍人类重担的宫殿之中。
　　“啊~~！！！”两条大长腿不知道什么时候恢复了自由，此刻正交叉在一起紧紧的锁在丧尸的腰间，有些冰凉的精液落在自己那火热的子宫中带来的刺激让陆芷晴近乎疯狂彻底迷失，浪荡的叫声也回荡在满是怪物的基地中。
　　没人看到，陆芷晴小腹上的图案随着她最后的绝顶也填满了最后一丝缝隙。图案中原本白皙的肌肤被粉色彻底占领。
　　“叮~检测到宿主耐受性归零，采集：不死族精液：50ml，即将强制宿主回归....倒计时：3...2...”
　　修改器的声音根本没有进入她的脑海，身前的丧尸喷射出不知道蕴含着什么东西的精液后就站起身子游荡了起来，除了不吃人以外似乎又变成了没有意识的尸体，对地板上刚才还甘之若饴的肉体视而不见。
　　一旁的丧尸早已准备就绪，嚎叫着来到她的身前准备接替前辈的位置。而陆芷晴满眼春欲看着趴到自己身前的第二只丧尸，她竟然颤巍巍的将双腿用力的打开着。
　　现在的她已经被从未体会过的极乐击垮，脑子里早就没有了之前抗拒的想法，只觉得自己的花蕊还未满足，阴道内的穴肉酸痒难耐，继续肉棒来止痒。
　　她胯下湿漉漉的蜜穴如同呼吸一般一开一合，似乎同样在期待着下一位客户的服务。
　　“....1”修改器并不在乎陆芷晴的想法，随着倒计时结束，眼前的一切如同泡沫一样破碎开来。
　　遍布全身的快感如潮水快速消散，陆芷晴双眼呆滞的坐在早就应该破碎的指挥椅上盯着指挥台发呆。
　　被自动遗弃的记忆重新加载，将她从深海中拉回，陆芷晴惊恐的站起身子环顾着身后一片寂静的基地，好在基地现在依旧安全，随后她又胡乱抚摸着自己的身体，幸好衣服完好无损，看来真的是幻觉。
　　“王八蛋！！！”放下紧绷的心弦后陆芷晴怒骂一声，愤怒的将修改器唤出“这TM就是你说的修改？？？让老子被强奸就是你说的保命手段？！”
　　她害怕了，如果不是修改器将她拉回现实，刚才有一刻在性爱的快感侵袭下，她真的想就这么被丧尸们轮奸到死。幻境中的感觉和现实世界几乎一模一样，每一寸肌肤的颤栗都让她记忆犹新。
　　“叮，如果不启用修改器，宿主将会被丧尸杀死。”修改器的声音依旧是冷冰冰的不带丝毫情感。
　　陆芷晴愤怒的盯着眼前的屏幕嘶吼道“我宁可死！！”
　　回想起刚才被一具尸体占有的感觉，和那腐烂的味道她便腹部一阵抽搐干呕不止。又想起自己放荡不堪的样子和那不堪入耳的叫声简直让她崩溃。重新瘫倒在椅子中，陆芷晴脑袋低垂两只素净的小手捂着脸颊。
　　肩膀一阵阵细微的颤抖，一声声压抑的哭泣声透过她的手掌在基地中飘荡。更让她难以接受的是被射进自己身体的那团暂且称之为精液的东西，和身体接触时那冰冷的触感，不知道是不是心理问题，她现在都感觉小腹内有一阵阵的凉意。
　　“功能一旦开启便无法关闭，请您正对现实。这不是游戏，没有任何事情比死亡更加可怕。”不知道是不是她自己的错觉，修改器这次的提示似乎带了一些安慰的味道“拥有修改器和SSS兵种的您必将成为这个星球的女王，请您振作不要放弃。修改器的奖励机制已经详细的发送到您的文件中，请您仔细阅读。”
　　最后一字落下后修改器就消失不见，只留下空荡房间内正在哭泣的女人。
　　“呼。”或许是修改器那句没有什么比死亡更可怕，又或许是她自己想通了。陆芷晴用手擦干脸上的泪痕，红彤彤的眼睛里重新绽放出了希望。
　　只要自己好好发育，凭借自己SSS级的兵种，也不一定会输啊！！！陆芷晴给自己暗暗打气，只不过她不知道，有些事并不是自己想的那么简单。
　　陆芷晴吸了吸鼻子打开了修改器留给她的文件：
　　“本次模拟共收集：不死族精液：50ml（总量：50ml）/人族精液：0（总量：0）
　　可提高一级召唤池抽奖概率：中级3%，高级1%。
　　一级召唤池召唤概率为：初级：80%、中级：15%、高级5%。
　　精液补偿可有限叠加，加持总量达100%后禁止叠加。”
　　看完文件，陆芷晴露出了思索的神色，说白了，这个修改器就是通过收集的精液来提高中级或者高级兵的概率。
　　目前开来50ml的不死族精液可以提高中级高级分别是3%和1%。
　　那如果是500......
　　你想什么呢陆正清？！你怎么能有这种想法！！！！肮脏！可耻！！！！
　　陆芷晴连忙打断自己的胡思乱想并且狠狠地训斥了自己的思想，太可怕了这种想法。
　　忽然她想起方才在环境中的时候，修改器曾说自己耐受性归零才把自己回归现实，当时没有听到或者自动过滤，但是回到现实后她觉得有必要问问修改器。
　　“喂，耐受性是什么东西？”
　　“耐受性是宿主快感承受的理性极限值，归零后系统将自动视宿主完成此次战败惩罚，具体表现为宿主无法承受即将到来的快感，从而产生放弃，或者堕落的想法即为归零。”
　　修改器停顿了一下让她慢慢消化了一会后接着提示道“耐受等级会伴随宿主性交次数的增加而逐步提高，目前耐受等级为：1级。宿主耐受等级越高，则单次惩罚收集到的战利品越多。”
　　对于一个当了二十多年男性的陆芷晴来说，她当然知道这句话是什么意思。说白了就是自己这具身体现在承受力太低，高潮个几次就会失去理性的意志。为了避免自己变成只知道和尸体做爱的肉壶，修改器会在自己失控之前把自己拉回现实。
　　反之，当自己对于性爱的承受能力越来越高，那么她在一次惩罚中能获取的所谓的补偿就会越多。
　　陆芷晴总觉得这个修改器不安好心，每一个字眼都像是在引诱着自己走上一条无法回头的道路。
　　“还有一个最重要的事！那些....那些东西，它们都腐烂发臭了...甚至还有蛆虫这种恶心的东西....”陆芷晴担忧的话语刚刚冒出，修改器便及时给予了回复“请您放心，作为修改器的主人，您自当豁免一切非战时疾病，包括性病。”
　　呵呵...陆芷晴嘴角扯出一抹苦涩，照你这么说我还得感谢你？真不知道有这个修改器是福还是祸。
　　轻轻拍了拍脸颊，陆芷晴重新整顿旗鼓。相比较于自己刚才放浪的样子，她更加无法原谅自己一开始手足无措将手枪当做砖头砸脸的失误。更让她羞臊的是自己竟然被丧尸这种在这个世界最平常的存在吓尿的事实。
　　她站起身子走出了基地。
　　“龙一。”
　　“指挥官！”龙一面对着自家指挥官脸色没有丝毫改变。这让暗中观察的陆芷晴悄悄松了口气，即使知道修改器应该不会出现纰漏但是她还是担心自己刚才会不会在现实中也叫出声来。
　　“嗯...我想练枪。”陆芷晴走下台阶来到龙一面前，抬起头看着比自己高了足有一头的一星士兵开口说道“你们的武器是24小时自动补充弹药是吗？”
　　龙一一愣，不过本能的服从让他回答道“是的指挥官！”
　　陆芷晴抬起手来将挂在龙一胸前的自动步枪拉到自己身前，虽然疑惑，但是龙一非常配合自家的指挥官。他又不知道这短短的几分钟内自家指挥官都快成为尸体们发泄性交的工具了。
　　“哒哒哒哒哒。”
　　清脆的枪声不停的在城寨中响起。龙一站在陆芷晴身边一边讲解着射击的要领一边保证她在开枪时候的安全。
　　转眼间原本还算明亮的天色暗了下来。而正在空地角落练习枪法的陆芷晴也终于打完了最后一发子弹。
　　“嘶....”将顶在肩头的步枪还给龙一后，陆芷晴皱着眉轻轻揉捏这自己的右肩。
　　不得不说这具身体虽然失去了男性的力量，但是也同样拥有了女性柔和的技巧。
　　半天的时间，虽然因为力量的限制，陆芷晴无法做到连续开枪时还能保持基本的命中率，甚至在连续开火的情况下她都会因为后坐力把自己推倒。
　　但是在点射或者三连发的情况下她可以保持着相当不错的命中率，大约在70%以上的样子。
　　在保持警惕的情况下，有效射程内70%的命中率对于丧尸来说足够用了。
　　告知龙一今晚不用这么警惕，该休息休息后被龙一拒绝的陆芷晴回到基地。她还有一个重要的想法需要验证。
　　走进基地后陆芷晴打开了世界聊天消息，果不其然，里面骂娘的声音已经刷爆了。
　　“千万不要信公告所谓的探索！！！！千万别信！！！千万别信！！！！！”
　　“TMD我五个A级兵连十米都没出去你敢信？？幸亏老子站里面看着！”
　　“妈妈，我要找妈妈....我明天还要去上学...呜呜呜呜”
　　“我加了我旁边一公里的势力好友。他告诉我要出去探索。五分钟后他的方向响起了枪声，再五分钟后枪声停了。他的名字变成灰色了，他是S级势力兵种。”
　　这句发言下空了很长时间。
　　兔死狐悲，况且那可是S级兵种，整个世界S的兵种能有多少？可是依旧没有泛起一丝浪花。这充分说明了外面的世界有多么危险。这也让所有人对七天后的丧尸攻城蒙上了一层挥散不去的阴影。
　　陆芷晴也沉默了，这又不是游戏，自然不存在什么下线休息。名字变成灰色，这意味着什么自然不言而喻。
　　而且让陆芷晴有些难受的是其中的另一条发言，她可以感觉到，那个叫做呼宝宝的孩子。绝对年纪不会太大。
　　原本她以为只有玩游戏的人才会被选择，现在看来并不是。而是随机选取的，能有孩子，就自然会有老人。
　　在这个世界哪里会有人性可言，这些老人和孩子们或许在之后会成为一些人首先攻击的目标，甚至优先级会高过丧尸这些怪物。
　　“狗日的丧尸。”陆芷晴愤愤的骂了一句，她还是觉得这一切都是这些怪物的错。但是她现在也只能在心里为他们祝福了。并且在心里坚定的告诉自己，以后有能力了，一定要在能力允许的情况下尽可能的保护这些孩子们。
　　当然了，该救的救，不该救的人渣她也不介意补一枪。
　　此刻的聊天界面也缓了过来，开始有人陆续的发言。
　　“兄弟们，这个世界玩真的。奉劝大家还是保命重要，什么探索什么的，尽量不要轻举妄动。”有自认为比较有经验的站出来劝。
　　有倒霉的，自然就有运气好的。
　　“不会吧？我是B级兵种大唐，我的五名长枪兵成功给我带回来了一张图纸。是防御性工事M48堡垒链炮。”
　　“对呀对呀，我是A级，我就派了一个探路的，给我拿回一个B级宝箱，里面是1000单位的食物。”
　　“qnmd欧洲人。”
　　这条发言后暂时没有新的发言，陆芷晴默默关闭了聊天界面熄灭了今晚就出去试试的想法，等到明天吧，抽满五次带着十个兵去或许还能保险点。她可不敢赌自己有哪两个欧洲人的运气。
　　不过至少她可以期盼一下自己的运气不那么坏。
　　她方才已经了解过了，大概A级开始SS级位置，全都是热武器。只不过A级和S级之间的枪械有差距便是了，或许A级是老式半自动，S级就是新式全自动，SS级便是最先进的装备。
　　只不过S级开始，S，SS之间前期的差距几乎为零。真正拉大差距的是中期和后期，尤其是后期，那些高精尖的武器装备会越差越大。几乎无法改变。
　　而自己的SSS唯一：人类：战线统一。最变态的地方就是自己可以全阵营通用，并且最恐怖的地方就是自己是可以持续发展的，没有上限。
　　每一个级别都有他的时间局限。SS级的漂亮国军事势力就仅限于到目前为止最先进的武器装备。包括以下全都是如此，比如刚才那个大唐，他可以发展的最顶尖的兵种也就只有冷兵器了。
　　但是陆芷晴的SSS级是没有上限的，这代表着她可以突破级别时间的限制，她可以继续往未来发展！科幻电影中那些充满未来气息的武器只要条件允许，她是可以全部制作出来的。
　　和SSS不同的就是其他级别如果想要获得超越自己时间封锁的未来武器就需要拿命换了。比如刚才那个欧洲人，用长枪兵就带回来了远超自己时代封锁的热武器。
　　陆芷晴缕好思绪后正准备起身去洗澡休息，一条让所有被选中者心情更加沉重的消息被发布了出来。
　　“全部被选中者已经进入游戏，游戏正式开始。目前游戏人数：5956350000人。保护期剩余：6天14小时51分。”
　　这条通告代表着已经有400多万人已经丧生了，在这个世界，恐怕每一位失去生命的人类都会遭遇无法言语的恐怖。
　　陆芷晴还发现了聊天界面解锁了另一个功能，那就是出现了：区域/当前两个聊天框。
　　接下来陆芷晴作为一条潜水狗默默的将这两个聊天框里面比较有价值的信息记了下来。
　　区域聊天框囊括着自己当前范围内的所有玩家，可以理解为港岛所有玩家。
　　当前这个聊天就比较微妙，陆芷晴无法确定它囊括的范围有多大。聊天框顶端有一个331的数字，她猜测这应该就是当前区域所有玩家的人数。
　　只不过明显大部分人全都智商在线，在不确定其他人和自己的距离之前和关系之前，大部分被选中者没有发言。
　　聊天框中刷屏发言的来来回回只有那么二十多个人。剩下的人不知道抱着什么样的想法没有发言。
　　在这些发言中陆芷晴发现了一个重要的信息，在她安全区十公里的位置，有一个被选中者存在。
　　怎么知道的？因为他一直在说自己在什么位置，什么兵种...一顿竹筒倒豆子把自己的老底交代的干干净净。
　　“我叫唐龙！我爸爸是港岛最大的房地产老板唐假诚！你们谁能来救我！我给你们转十个亿！我在港岛***，我的兵种是C级兵种岭南野猪！”唐龙。
　　“傻13。”流心鸡蛋。
　　“CN*，你叫什么名字？信不信老子叫人分分钟砍你全家？”唐龙。
　　“傻13。”流心鸡蛋。
　　“傻13。”X17。
　　这个人挺有意思，在这个世界还趾高气扬呢？死都不知道怎么死的吧。陆芷晴嗤笑一声关掉了界面。
　　现在外面的天色已经完全黑了下来，城寨外令人心悸的嘶吼声此起彼伏。在黑暗的笼罩下让人们瑟瑟发抖。
　　陆芷晴听着城寨外那些非人的吼声浑身颤抖，牙齿被咬的咯咯作响，眼神里有恐惧也有愤怒。纤细的手指死死的握成了拳头。她向自己发誓，她一定会把这些带给她屈辱的怪物一个个都给崩了！
　　“呼！”一口浊气从朱唇中吐出，陆芷晴站起身子按着地上的标识来到了三楼。这里是基地为被选中者们准备的生活区域，里面有客厅有沙发一应俱全。装饰的也是非高档。
　　陆芷晴刚刚踏入三层区域的时候被突如其来的幸福冲昏了头脑，这个房间简直是她上个世界做梦都不敢想的。奢华的装修配上足有300平的空间。
　　“呀吼！！”陆芷晴娇呼一声把自己甩到了柔软的沙发上，一会这摸摸一会那看看，脸上的笑意完全停不下来。与她现在这具身体的御姐风完全不符，整个人像是一个16.7岁的少女一样。
　　过了一会上个世界没享受到的瘾后陆芷晴来到了自己的卧室，装修就不必赘言了。甚至就连都有单独的浴室和一个可以把自己有料但是纤细丰满并存的娇躯完全吞没的浴缸。
　　陆芷晴迫不及待的将衣物脱下，足以让所有雄性血脉喷张目眩神迷的娇躯娇滴滴的暴露在空气中。只见这个美人小心翼翼的抬起一条玉腿，精致的脚趾慢慢探入水面，随后是白玉雕刻般性感的脚踝，而后是纤细圆润的小腿，修长结实没有丝毫赘肉的大腿。
　　抬着挺翘着的小屁屁晃悠悠的沉入水底，不经意间暴露在外的粉嫩也被水面隔绝徒留叹息。
　　“嘶~~~”舒适温暖的水温让浴池中美丽的御姐发出慵懒的娇哼，两团硕大雪白的乳房颤巍巍的泡在水中，两颗粉嫩的红樱桃调皮在水中浮沉。
　　陆芷晴惬意的泡在浴缸中，她现在似乎理解了为什么有钱人的家里都要装浴缸。把忙了一天的身体放在里面简直是恢复的圣药。
　　她闭着眼享受着水流温柔的按压，脑袋中今天发生的事如走马观花一样从自己脑海里掠过。
　　让她感到羞耻的，其中自己被丧尸压在身下狠狠的占有的画面竟然占了大多数。总是会情不自禁的想起自己当时双眼迷离满嘴淫叫的样子，那种爬上顶端的快感也若有若无的影响着她。
　　有句话说的是，做爱这种事，男人没有不行，女人有过之后就变成了没有不行。
　　不管陆芷晴内心怎么想，但是现在的她，身体就是实打实100%的女人，而且还是那种足以秒杀上个世界那些所谓最美面孔的美丽女人。
　　或许换成真的女人经历过这种事之后，记忆还真的没有这么深刻。因为上个世界的女人早就经历过独属于女人的快乐。
　　可是陆芷晴不同，他上个世界可是实打实的男人。连打飞机的次数都没有太多，不是他不想，而是条件不允许。
　　所以她现在就像那被刚刚破瓜的少女一般，心里总是春。即使拿走她落红的是那令人作呕的丧尸，可是快感确实实打实的。
　　浴缸中的御姐脑袋里胡思乱想着，泡在水中的两条大长腿不知道什么时候开始竟然紧紧的夹在了一起微微颤抖着。一双小手也没有意识的爬上了那比浴缸还要洁白的两团柔软，手指在顶端轻轻的拨弄着小樱桃。
　　“嘤咛....”一声娇呼。
　　温暖的水流在两条大腿紧密闭合的中央奋力的穿梭着，撩动着美人那隐藏在内心深处的悸动。
　　夜晚刚刚开始，还有很久，有很多时间......
　　
　　第三章：
　　“唔嗯~~嗯...”雾气缭绕的浴室中一声声引人犯罪的娇喘萦绕在耳畔。陆芷晴躺在浴缸中，两条修长的美腿紧紧地绞在一起，白嫩精致的小脚丫无助的紧绷了起来。
　　一双玉手也悄然攀上了自己胸前娇嫩软弹的美乳，纤细的手指不安分的撩动着美乳顶端的樱桃，甚至手掌都陷入了乳肉之间。
　　雪白的大腿根不停的扭动，肥美的阴阜如同两块白面馒头一样摩擦着小腹下那道花蕊嫩缝。
　　陆芷晴双眼迷离，情欲把她雪嫩的娇躯染上了一层淫糜的淡粉色。小穴内的空虚感愈发强烈，仅靠着夹腿带来的快感已经不足以抚慰她的渴望。
　　她的小手从饱满的胸脯上滑落顺着小腹下那茂密整齐的丛林探入了早已经湿滑不堪的洞口。
　　“哦~！天....嗯....啊....啊...~~”
　　手指划过娇羞的隐藏在包皮下的阴蒂，瞬时间一阵触电的快感蔓延至她的全身如同浪潮一般一浪接一浪。
　　陆芷晴双腿紧闭，一只手被夹在双腿之间不停的拨弄着阴蒂。欲罢不能的感觉让她欲仙欲死，由于刺激阴蒂的快感太过强烈以至于她大脑本能的想要把手掌抽回，可是来源于身体的渴望却让她的双腿将手掌紧紧的夹在下体处。
　　“嗯哦~~嗯~~~嗯啊~~~”平静的浴池泛起一道道水花，陆芷晴胯下的手指摩擦的越来越快，她能感觉到小小的阴蒂下那即将爆发的巨大能量。
　　不知道是什么原因，此刻的陆芷晴突然想起了那个在幻境中趴在自己身下奋力抽插的丧尸，似乎它那根肮脏的肉棒现在正在自己那纯洁紧致的小穴内猛烈进出。
　　陆芷晴想着脑子里那淫荡不堪的画面内心竟然产生了些许期盼的念头，覆盖在阴蒂上的手指揉搓的更加迅速“插我...啊....用力....啊~~”。任谁也想不到，这幅高贵冷艳面孔的主人会喊出这样淫糜的淫话。
　　终于，快感积累到了极点，令陆芷晴期盼已久的高潮如约而至。
　　爽到令她头皮发麻毛孔舒张的快感占领了她的大脑，陆芷晴粉嫩的娇躯在高潮的冲击下不停的颤栗着，一股粘稠的淫水从她紧致的花径中喷出与池水冲撞在一起形成了一圈圈的水纹。
　　“呼....”高潮后的陆芷晴躺在浴池中惬意的享受着高潮的余韵。这种宛若飘至云端的快乐就像是毒品一样侵蚀着她的大脑。
　　“哗啦”陆芷晴睁开双眼，从下体抽出的小手上湿淋淋的，两根手指之间被黏答答的液体连出了一根根晶莹剔透的丝线。她做贼心虚般的四处看了看，随后把手掌放到布满红晕的小脸前轻轻嗅了嗅。
　　似乎是经过了水流的冲洗，又似乎是她的身体不同于其他女人。和那些文章上描写的女人的淫水都有淡淡的骚味完全不同，反正陆芷晴是没有在手掌上问出什么怪异的味道。
　　陆正清呀陆正清！你怎么能这么淫荡呢！陆芷晴在心底暗暗啐了一口自己，然后便红着脸将自己滑腻的手掌和大腿内侧清洗干净，而后又仔细的打理了自己的长发后迈着大长腿走出了浴室。
　　乌黑的秀发湿乎乎的披在她的身后，陆芷晴坐在床上看着身前摆放的三四条毛巾无奈的叹了口气。女人洗头是真麻烦，不像男人，把头发打湿抹上洗头膏随便挠几下。
　　而且洗完后她已经用了足足四条毛巾！可是垂在自己胸前的秀发依旧充满了水汽，没有一点要干的迹象。
　　陆芷晴本来在感慨男女的差异，不知道怎么的脑子就转到了自己刚才高潮的感觉。羞耻感让她刚刚平复下来的心情再次波动了起来，哪怕是她一直在心里默念色即是空却没有丝毫作用。
　　刚才颤栗的快感如同跗骨之蛆任凭她如何驱赶都不肯从她脑海中离去一步。
　　陆芷晴叹了口气，既然赶不走那就放弃呗。她把自己头发用毛巾包裹起来后赤裸着娇躯躺在了柔软的大床上。不得不说，做女人比做男人强多了，至少在性爱这方面是这样的。
　　只要自尊心能接受被男人压在身下，放开身心去享受的话。男女双方带来的快感根本不成正比，上一世还是陆正清的时候他也不是没打过飞机，但是男人仅仅只是在蛇精的那一瞬间快感比较强烈。
　　而女人则不是，女人简直是从开始爽到结束。高潮一波一波的根本停不下来，每一波的快感都足以媲美甚至远远超过了男性射精时的快感。
　　更加不同的是再厉害的男人也没办法连续射精，一天也就五六次便再也射不出来了。女人不同，女人高潮五六次一点被掏空的感觉都没有。
　　时间就这么在她纷乱的思绪中流失，不知道什么时候床上的美人也逐渐进入了梦乡。
　　“龙一”翌日清晨，冷艳的御姐音在城寨里面响起。陆芷晴站在召唤池前看着面前的四个士兵无奈的摇了摇头，看来自己还是没变，依旧是非的稳定。
　　招呼龙一过来将四名新召唤出的士兵收入队伍后陆芷晴打开了系统背包，这次抽奖竟然爆出了装备。可是陆芷晴也不知道是该哭还是该笑，只能面色复杂的看着的这套衣服。
　　“女特工标配礼服（C级）：力量+1，速度+1，体力+1。备注：看过外国大片里面那些冷艳彪悍的美女特工吗？没错，你也可以。”
　　其实看属性的话这无疑是一件非常好的装备，前期三维+1的属性足以让她在某些关键的时刻捡回一条命。那为什么她还这么纠结呢？
　　原因是因为这套服装太过于性感...妖娆到让她这个曾经的大男人有些无法接受。
　　灰色的蕾丝吊带裙，下摆将将没过她的翘臀，动作稍微大些就会看到那雪白丰腴的臀瓣。
　　更要命的是作为一个套装，这套衣服里面还有一条黑色的丝袜和一双灰色的高跟鞋。
　　尖头高跟鞋的细高跟足有十公分，还有二十几公分亮银色的绑带。
　　怎么看这套装备都是为了诱惑敌人才研发出来的吧。
　　看着这身衣服的样子陆芷晴内心止不住的吐槽着，她是真的不想穿这身衣服，但是它带的三维+1的属性有令她非常眼馋。
　　而且这三维属性对于她接下来要做的事情至关重要。
　　没错，她想要外出探险。
　　陆芷晴从昨天就发现了，这个鬼游戏逼着他们去探险。
　　因为初始资源无论是食物还是水源都不足以支持士兵们7天的消耗，除非你不召唤士兵，不过那样与自杀无异，与其等到被迫出发，还不如主动出击。
　　有修改器的托底，陆芷晴必须要亲自上场。谁也不知道外面是什么情况，多一个人多一把枪总比没有强些。
　　陆芷晴走回基地扭捏着换上了这套女特工礼服。
　　她走到基地中的全身镜前，饶是这具身体已经彻底属于她自己，可是她依旧被镜子中的人儿惊艳到了。
　　乌黑顺滑的秀发为了方便行动束成了低马尾，灰色的吊带从她脖颈环绕将她妙曼的身姿修饰的完美无缺。超低的胸口上昂贵的布料堆叠在一起漏出那雪白饱满的两颗半球和中间深不见底的乳沟。
　　刚才在系统中没有注意，穿到身上后陆芷晴才发现，这套礼服后背是漏出来的。大片雪白的美肌暴露在空气中，半圆形的布料堪堪包裹住了她的臀瓣。
　　幸好这件衣服是修身的，不然从侧面就会发现她那饱满的凸起。
　　天鹅绒的丝袜紧紧的包裹着两条美腿，白腻的腿肉和黑色的丝袜结合简直是最令人心动的武器。脚下的高跟鞋把本就修长的身形衬托的更加无暇，两条亮色的绑带绕过性感的脚踝交叉着绑在笔直的小腿处。
　　穿着这么性感妖娆的装扮可偏偏她的脸上满是高贵和冷艳，仿佛是那掌管天下的女王一般。
　　这样强烈的反差感让她自己都有些目眩神迷。不是说她强装淡定或者什么，而是在他捏脸的时候对这张脸的设定就是高贵冷艳御姐范。
　　不过好在她穿着这双别人看起来就担心脚踝的高跟鞋如指臂使，这似乎是系统的福利？又或者是装备自带的属性？她穿上高跟鞋的一瞬间就觉得自己可以完美的驾驭它。这样也好，不用花时间来联系如何穿着高跟鞋奔跑了。
　　简单的整理了一下心情后陆芷晴召集了龙一和其他八名士兵。
　　看着眼前全副武装人高马大的九位汉子，陆芷晴心里突然涌起一股豪情，自己未必就不能坐一坐那女王...啊呸，王者的宝座！
　　陆芷晴两只手紧握着黑色的手枪，龙一领头将她保护在中央，一行人站在保护罩的边界出等待着她的命令。
　　她的视线越过淡蓝色的保护罩，外面荒凉的世界仿佛隐藏着大恐怖，陆芷晴深吸一口气淡淡的说道“出发，能不开枪尽量不开枪。”她怀疑丧尸或许是依靠听觉来发动袭击，所以她早就安排好了声音的问题，不然在外面龙一他们的大嗓门分分钟让她们死无葬身之地。
　　迈出保护罩的一瞬间，空气中的浓郁的血腥味就笼罩了一行人。漫天飞舞的报纸，马路上冒着浓烟的汽车和一滩滩早已凝固的血迹无一不在表明着这里曾经发生过什么。
　　在迈出保护罩的同时，陆芷晴的脑海中想起了游戏的提示“检测到选中者开始第一次探索，发放探宝雷达X1。探宝雷达：可检测附近100米内有价值的战利品。（可升级）”
　　随后在她视线中的右下角便出现了一个圆圆的小屏幕，中央的红点就是她。目前来看方圆百米内没有任何有价值的东西。
　　陆芷晴指挥着士兵们前进，路边的商店中时不时传出怪物嘶吼的声音，哪怕是见过，也经历过。但是陆芷晴依旧对这种吼声有些恐惧，拿着枪的双手也有些颤抖，直到看到环绕在身侧的士兵们，心中才有少许安心。
　　顺着马路走了大约百米，雷达显示屏上在她的右前方出现了一颗淡紫色的光源。
　　陆芷晴神色一震，来了！
　　把信息共享给龙一后一群人端着枪戒备着向着目标前进。
　　走过一个路口后陆芷晴发现了目标，是一栋外表看起来平平无奇的居民房，普通到十个人有九个人不会在意这里，当然比起城寨来说好多了。
　　她们小心翼翼的来到门口，龙一打了个手势，士兵们将房门撬开，一股腐朽酸臭的味道钻进鼻腔里令她有些反胃。
　　“吱嘎...”军用橡胶靴踩在木质地板上发出让人牙酸的声音，反倒是踩着高跟鞋的陆芷晴走路没有发出奇怪的动静。
　　陆芷晴的视线搜索着屋子内的每个角落，排除了所有可能存在战利品的地方后她将目光锁定在了这间屋子唯一的房间前。
　　“咔哒”枪械的保险栓被打开，十把黑洞洞的枪口瞄着破败的木门。
　　龙一用手拧了拧木门的把手后对着陆芷晴摇了摇头，而后悄悄后退抬起腿对着木门踹了出去。
　　“砰！”木门如何能抵得住龙一的一脚，门板轰然倒塌砸在地板上。
　　“吼！！！！”只见房间中一只衣服还算整齐的丧尸悍然冲出。
　　“砰！！！”枪声响起，丧尸脑后彪出一道乌黑的血迹，随后如同破布娃娃一样摔倒在了地板上，
　　是陆芷晴，哪怕是说好了能不用枪就不用枪，但是心底的恐惧让她失去了控制本能的对着丧尸扣动了扳机。
　　响亮的枪声在寂静的街区响起。就如同在滚烫的油锅中滴入了一滴冷水。刹那间整个街区沸腾了起来。
　　“吼！！！”“吱嘎~！！”
　　丧尸嘶吼碰撞的声音此起彼伏，甚至就连隔壁都传来了墙壁撞击的声音。
　　“指挥官阁下，请您尽快寻找战利品。”
　　不用龙一提醒，陆芷晴知道她自己做了多么愚蠢的事情，两条黑丝美腿一步跨过身前的尸体跟着两名士兵在房间内搜寻起来。
　　“在这里！！！”
　　陆芷晴惊喜的低语一声，一把抄起面前11寸行李箱一般大小整体散发着淡紫色光芒的宝箱将它收入储物空间。
　　看到自家指挥官将战利品收好后龙一挥了挥手，严肃的声音响起“保护指挥官撤离！”
　　话音落下龙一一马当先一脚将房门踹开。
　　“哒哒哒。”手中泛着黑光的枪口冒出火焰，龙一干净利落的开枪解决掉已经冲到街道上的几只丧尸。
　　士兵们333站位将陆芷晴守护在中央，一行人一路奔跑着想着远处那蓝色的光罩跑去，幸好距离不远而且是一条直线，只有300米左右。
　　越来越多的丧尸开始从两旁的房屋中冲出，耳边的枪声也愈发密集起来。陆芷晴银牙紧咬，震耳的枪声和面容可怖的怪物共同勾勒出了一副末日的样子。
　　“开火！冲过去！！！”
　　丧尸们开始汇聚成了小规模的群体，在陆芷晴身后追逐着。而她发现除了身后的丧尸，自己和保护罩之间同样布满了丧尸，粗略一看有四五十只。
　　满身血污肢体僵硬的丧尸受到刺激后一改行动迟缓的样子，以一种怪异的奔跑姿势快速的袭来。
　　龙一神色冷静，士兵们枪口的火线不断击穿试图靠近保护圈的丧尸，把它们变成一具真正的尸体。
　　“缩小保护圈！保护指挥官全速冲击！！”
　　九名士兵紧紧靠在一起，枪口的火舌不断喷吐着烈焰，和刚才的点射完全不同，自从丧尸群出现后这已经是第二个弹夹了。仅靠点射已经阻止不了丧尸们的袭击浪潮。
　　“咔哒”龙一掏出手雷对着前方挡路的丧尸群丢了出去。
　　“轰隆！！”几秒后手雷引爆，剧烈的爆炸声也印证着它不俗的威力，原本横在她们与保护区前的丧尸群伴随着手雷的炸裂清理出了一片空间。
　　趁着丧尸群还未再次聚集，士兵们保护着陆芷晴一路疾驰终于抵达了安全区。
　　“呼...呼...”
　　陆芷晴站在保护区内双手撑着膝盖大口的喘息着，身后保护区外密密麻麻的丧尸们张牙舞爪的想要冲破保护罩的防御。幸亏保护罩非常给力在成群的丧尸攻击下没有任何将要破碎的迹象，看到这她才彻底放下心来。
　　“呕~”
　　陆芷晴小脸煞白，方才枪炮齐鸣置身于战场的恐怖和血肉横飞的场景让她干呕不已。她实在想不明白那些穿越到战场的其他主角们是如何做到对这一切面不改色的。
　　幸好士兵没有任何伤亡，这次探索也算是有惊无险。
　　别看写成文字很长，但是从她开枪到逃到保护区也仅仅只有几分钟的时间而已。就这么几分钟的时间士兵们的弹药已经消耗了一半，这还只是小规模的丧尸潮，由此可见七天后的丧尸攻城是多么可怕。
　　陆芷晴被龙一搀扶着坐到了基地内，她拿出了那个差点把自己赔进去的宝箱。
　　“你可给点力，好歹是紫色...”
　　陆芷晴嘴里不断念叨着对面前的宝箱选择了开启。
　　“叮，您打开了稀有级战利品，恭喜您获得：精锐士兵·1星X10（所有战利品攻城后使用会有神秘的变化。）”
　　“凸(艹皿艹 )！”
　　陆芷晴怒骂一声，一星士兵强吗？强！刚才龙一一个人就杀了50多头丧尸，其余零星的士兵加起来也就才50多个。
　　你问她怎么知道的？因为龙一属性面板后的升级条件已经变成了50/500。
　　但是她养不起啊，这次出去探险就是为了生存物资，如果再来10名士兵自己的物资根本撑不到攻城开始。
　　陆芷晴看着基地大屏幕上城寨外依旧在徘徊的丧尸群咬了咬牙。不开了！就算要开也要手里的物资富裕了再说，而且系统既然说七天攻城结束后奖励会有神秘的变化那就留着攻城结束吧！
　　连陆芷晴自己都没有想到，哪怕嘴上再怎么厌恶修改器，但是她现在所做的一切决定都悄悄的把不会死这个条件当成了前提。
　　“雾草，我旁边刚才有很激烈的枪声啊！是哪位道友？”
　　“我也听到了，我在XXX，还有爆炸声。”
　　“是不是凉了？”
　　刚才的枪战引起了附近区域被选中者们的关心，好多人在频道中呜呜丫丫的讨论着。陆芷晴自然不会回复他们，谁知道他们心里想的是什么。苟住发育才是王道。
　　时间溜得很快，转眼间距离保护期结束还有1个小时。
　　她从基地显示屏中已经看到了，成千上万的丧尸已经挥舞着利爪守在了自己保护区外。其他人应该也是这个情况，甚至她在聊天频道中还看到了一个让她苦笑皆非的消息。
　　一位兵种为野猪的玩家把自己这几天抽出的几十头野猪都赶到了保护区外，祈祷着丧尸们吃饱后自行离去。
　　在心底为这位玩家默哀后陆芷晴站起身子走出了基地。
　　基地外30名荷枪实弹的士兵已经集结完毕，领头的依然是龙一。
　　他现在已经升级到二星了，属性也已经更新完毕，足以媲美上个世界兵王级的特种兵。、
　　除了他之外还有8名一星士兵，这八名一星士兵中有自己升级的，也有她这几天在召唤池中召唤出来的。
　　这五六天的时间她组织了6次外出探险，她发现探险引来的丧尸经过一晚上的时间就会自行散去，所以陆芷晴每天都会进行探险。
　　这些天来的探险活动中她损失了两名士兵，带来的回报除了已经升级为一星的士兵和马上要升级的零星士兵外还有3个稀有战利品和3个普通级别的战利品以及500单位的水源和食物。
　　召唤池除了士兵外还有两挺M249机枪。以上就是她这几天来的所有收获。至于那些战利品她都没有打开，想等到攻城结束后再使用。
　　陆芷晴望着屏幕上的倒计时一双小手都纂除了丝丝汗水，说不紧张是假的，毕竟就算不会死她也不想再经历一遍那种恐怖。
　　“出发！”
　　一声令下三十名士兵有条不紊的按照部署进入自己的防御位置，两挺M249被陆芷晴分配到了她认为最紧要的入口。
　　“通告：所有安全区将在30秒后失去新手保护，请各位被选中者做好准备....”
　　随着倒计时的逐步减少，所有人都屏住了呼吸。陆芷晴手里拿着一把自动步枪，身后背着一把站在最里层的入口严阵以待。这两把枪是被M249替换下来的士兵们的枪械。
　　“3...2...1...警告：保护已失效。丧尸攻城开始，结束条件：杀光攻城丧尸/不死。”
　　刺耳的警告声结束后淡蓝色的保护罩闪烁了一下如同电流般消散在空中。
　　“吼！！！！！！！”平静的地面响起奔腾的声音，丧尸们令人闻风丧胆的咆哮声也预告了攻城的开始。
　　“轰！！！”刹那间三个方向爆炸的声音传来，这预示着被龙一他们当做诡雷设置在最外层入口处的手雷已经被触发，攻城...开始了！
　　“南区入口发现丧尸，开始攻击！！”“北区入口发现丧尸，开始攻击！！”“东方...”“西方...”
　　守护在四个入口处的士兵们传来消息，紧接着成片的枪声爆炸声连在一起震耳欲聋。
　　属于现代文明的怒火开始咆哮着冲向成群结队的丧尸。
　　陆芷晴站在基地门前听着四面八方的枪炮声，白净的额头上已经浮现出了细密的汗珠。
　　相对于成千上万的丧尸，30名士兵的火力还是太少了，幸亏城寨老旧，道路狭窄，凭借四五人的配合可以建立一道还算不错的火力网，不然她都想直接脱光衣服等着了。
　　“嘟嘟...西区入口A点失守，正在后撤...”
　　“重复...西区入口A点失守，正在后撤...”
　　充斥着杂音的对讲机响起了陆芷晴最不愿听到的消息，西区入口失守了。
　　她稳了稳心神拿起对讲机“西区后撤到C点，放弃B点。”
　　“西区是主攻区，南北两区的机枪迅速支援西区。”
　　她想赌一把，赌这个游戏不是想把所有的选中者弄死。第一次攻城肯定不会是地狱难度，她相信这丧尸潮是有数量限制的，既然西区失守就代表着攻击西区的丧尸数量要多余其他三个区，不然还打什么，直接投降好了！
　　“收到！”
　　两名机枪兵扛着枪械迅速投入了西区的防御战。
　　“东区A点失守，正在后撤至B点进行防御.....”
　　各个战场失守的消息不断传来令陆芷晴焦头烂额，难不成自己真的猜错了？这个游戏真的就没想让被选中者活下来？？
　　就在陆芷晴怀疑人生的时候，对讲机中终于传来了令人振奋的消息。
　　“北区战场清理完毕！！”
　　“立刻支援东区！！”
　　“收到！”
　　这下陆芷晴才松了口气，看来这次攻城只是想让被选中者适应一下这个残酷的世界，难度并不会太大。
　　十几分钟后四个主入口丧尸群全部被清理完毕。半个小时后游荡在道路上的零散丧尸也被士兵们逐一清楚。
　　“恭喜您成为第一位抵御丧尸攻城成功的选中者，评分S。获得史诗级宝箱X1，各项物资X10000。尸晶X500。”
　　系统的提示音响起后陆芷晴才算彻底放下心来。
　　她看了看自己的士兵队列，这次攻城在最后的围剿中损失了5位士兵，剩下的士兵们也全部迈入了一星，总体来说损失可以接受。
　　“您作为第一位成功抵御丧尸攻城的选中者将会被世界通告，请您选择真实姓名通告或者代号通告。”
　　系统的声音再次响起，陆芷晴沉吟了一下还是从心的选择了代号。
　　“代号通告，就叫...战争之王吧。”
　　“叮...恭喜战争之王成为首位抵御成功的选中者，获得独有奖励：战令X1....”X3
　　三条所有被选中者都能听到的提示音响起，本来因为攻城变得鸦雀无声的聊天频道瞬间炸了锅。
　　“我草？？不是吧？这就有人成功了？”
　　“假的吧？我的人都快死绝了。”
　　“额，楼上的保重，我也马上快成功了。”
　　“楼上的你是什么等级的兵种啊？”
　　“在下SS级兵种...”
　　“羡慕了羡慕了。”
　　在聊天频道叽叽喳喳的时候，同样在港岛，一座豪华庄园内。
　　一名手里拿着机枪正在疯狂射杀丧尸的男人听到通告后眼神里满是阴翳“哼...战争之王？抢我的首杀，等着吧...”
　　仅仅半个小时后，全世界准备了七天的丧尸攻城便落下了帷幕。
　　聊天频道中竟然罕见的平静了下来，没有人在里面欢呼自己幸存了下来，所有人都在沉默。
　　原因无他，上方醒目的幸存者数字已经从七天前的50多亿变成了30亿。和初始人数相比这简直是对折般的存活率。
　　没有人幸灾乐祸，谁也不知道自己能不能顶得住下一次的攻城，因为根据所有的游戏经验来看，攻城这种东西只会越来越困难。
　　“通告：初次攻城结束，恭喜各位幸存者。交易功能已开启，主城入口将在6天后开启，末日竞技将同步在主城开启入口。下次攻城剩余时间：7天。血月剩余时间：21天。”
　　系统提示音响起，在所有幸存者的视线中一杆天平状的按钮突然出现。聊天频道中也因为从未听到的末日竞技和血月等信息沸腾了起来，只不过系统并未出面解释。
　　交易系统，顾名思义，幸存者们可以把自己的战利品或者用不上的物资挂在上面和别人进行交换，交易的方式可以是以物换物，同样也可以选择这个世界唯一的货币：尸晶进行交易。
　　很快交易栏就被挂满了物品。
　　系统为了方便幸存者挑选心怡的物资，很贴心的在上方提供了筛选按钮。
　　果然人多力量大，像什么食物和水源木材应有尽有，还不知道有什么作用的木材矿石也大有人挂在交易栏。
　　不过作为经历过攻城后获得过奖励的幸存者们对这些物品兴致缺缺，陆芷晴同样把目光放到了其他方向。
　　武器！选择了武器栏后大片五花八门的武器呈现在了她的眼前。
　　排在第一位的是一把稀有级别的武器：勃朗宁MH2B重机枪。只不过拥有者的标价太贵了，足足有1000尸晶的售价让所有人都望而却步，甚至还有幸存者在聊天频道吐槽：这就是摆上来炫耀的吧？
　　除了这把紫色的机枪外剩下的武器陆芷晴都不感兴趣，因为她本身就是SSS级兵种，手里的士兵们标配自动化步枪。她甚至在武器栏前列中发现了自家士兵手中的武器，足有100尸晶的售价。
　　想想也就是了，在这个世界谁会把保命的东西放出来交易呢？真就只要钱不要命？
　　熟悉了一下这个所谓的交易系统后陆芷晴就把它关掉了，她现在有更重要的事情做。
　　一口气将7个宝箱全部整齐排列在身前，从橙色光芒的史诗级宝箱到白色光芒的普通宝箱总共7个全部按顺序排好。
　　“开启两个普通宝箱。”
　　“恭喜您获得C级防御工事：墙体加固图纸X2。恭喜您获得C级武器：锋利的匕首X2。”
　　陆芷晴首先拿出了防御图纸，系统显示它可以加固城寨外围的墙壁，只需要根据面积消耗矿石。别看它只有C级可是它真的很重要，因为攻城结束后陆芷晴就发现了城寨中丧尸经过的墙壁全部出现了不同程度的破损。
　　这还只是第一次攻城，她不敢保证依靠着城寨老旧的墙体可以撑得住多少丧尸的冲击，所以加固墙体势在必行。
　　至于另一个同样是C级的匕首，嘛，聊胜于无，陆芷晴把玩着手上闪烁着点点寒芒的匕首把目光放到了三个紫色的宝箱上。从后面X2的数字中她大概知道了系统所说的攻城结束后的神秘变化大概率就是物资翻倍。
　　接下来的奖励也验证了她的想法。
　　“恭喜您获得：精锐士兵1星X20。M24机枪X10挺。防御碉堡X4。”
　　之前的精锐士兵从10名变成了20，M24无需赘述，地堡则是类似于红警游戏中的防御碉堡，主体埋藏在地下，只有开火的地方处于地上，极大程度的保证了丧尸入侵时的生存率。
　　有了这些人员装备的补充陆芷晴对接下来的未知才算有了一些底气。
　　把士兵装备以及地堡全部安置在合理的位置后，陆芷晴盯着仅剩的闪烁着橙色光芒的史诗级宝箱嘴中念念有词，隐约能听到什么，三清，如来佛...
　　虔诚的祷告了一番后她终于选择了开启。
　　“恭喜您获得：军工厂设计图纸X2。”
　　军工厂？！这可是好东西！
　　陆芷晴迫不及待的取出了图纸。
　　“军工厂：可以用来生产新世纪武器装备，包括但不限于：枪械，弹药，防弹衣等装备。
　　建造条件：矿石X1000，木材X1000，尸晶X100。可升级。”
　　陆芷晴看着军工厂的介绍不禁喜出望外，这就是她目前最需要的东西。
　　新手保护已经消失，并不是说丧尸攻城结束后接下来的七天就高枕无忧的。丧尸还是存在的，而且她也需要继续外出探索，随着周围附近的物资被搜刮殆尽她势必要前往距离基地更远的地方进行探索。
　　先不说远方存在着什么未知的情况，会不会出现大批量的丧尸又或者会不会碰到其他幸存者的势力全都是未知数。
　　仅凭着士兵们每天凌晨才会刷新的弹药根本不足以支撑她完成这一系列的计划。
　　想想看士兵们在探索中将弹药消耗的七七八八，而后有丧尸因为各种原因出现在城寨周边对城寨发动进攻，而自己的士兵没有弹药岂不是只能以血肉之躯阻挡。
　　而且最坏的情况就是同为人类的幸存者。
　　聪明的人有很多，万一有人卡着自己弹药消耗殆尽的情况下对自己发动侵略，那样自己可就真沦为了鱼肉任人宰割。
　　综上所述，她至少需要20人常备镇守在基地入口，所以军工厂的建造迫在眉睫，有了充足的弹药补充自己就不用害怕这些情况的出现。
　　看着军工厂的建造条件陆芷晴打开了物资面板。
　　“食物X10300，矿石X10200，水源X10300，木材X10400。尸晶X820”这些物资是她这些天来的收集和攻城奖励。
　　尸晶只能在丧尸的脑袋里获得，只是在目前的情况下外出探险想要在丧尸脑子中挨个搜取尸晶根本就不现实。因为往往枪声的响起就代表着丧尸群的出现，你低头耽搁一秒或许就会拖累整个队伍。
　　也就是刚才攻城的500奖励加上初始100和城寨中的丧尸尸体全部加起来才800+。
　　既然材料足够的话也没有必要拖拉，陆芷晴按下确认键后手中的图纸化作一道蓝色流光飞出了基地落到她选好的位置。
　　屏幕上的物资飞速下降看的她心里直抽抽，只能看着窗外的一座工厂拔地而起安慰着自己“都会回来的...都会回来的。”
　　军工厂转眼间建造完毕。
　　“军工厂：
　　等级：1
　　升级条件：军工厂图纸X1。木材X10000，矿石X10000，研究型人才X1，尸晶X2000。
　　目前等级可生产：通用规格弹药（矿石X1）。手榴弹（矿石X2），A级防弹衣（矿石X2），通用自动步枪（矿石X50，木材X10），m24机枪（矿石X100，木材X50）。”
　　陆芷晴看着军工厂的信息脑子里闪过了一个大胆的想法。她打开交易系统物资栏。
　　矿石现在100单位的售价为10颗尸晶，木材也差不多是这个价格。自己花费30颗尸晶就可以购买200矿石和100木材。这些物资总共可以造出两挺m24机枪，再把这些机枪以500尸晶的价格售出的话....足足翻了上百倍的利润啊！
　　要知道即使是活下来的幸存者也不代表他们全都是A级S级势力，他们也不一定有热武器，或者说不一定拥有足够先进的武器。一旦有人大规模出售远超他们年代的热武器，这些人砸锅卖铁也会买的，毕竟没人会拒绝多一分活命的机会。
　　不过这个念头在陆芷晴的脑海中转了几圈还是被她强行压制了下去。
　　毕竟她可不想有一天从背后飞来一颗自己军工厂出产的子弹。
　　卖是可以卖的，但是这个计划需要从长计议。
　　第四章
　　陆芷晴一边摩擦着光滑的下巴一边思索着以后的路，她吩咐了龙一把各个入口的防御做好，又叫来一位二星战士给予了他军工厂的使用权限为守备战士们及时补充弹药。
　　她对军工厂的升级条件里面那个技术性人才完全是了解为零，只能走一步看一步随缘了。
　　而后她把目光投向了基地和第一名的奖励：战令。
　　基地升级的条件是500尸晶，这个自己已经满足了，看着屏幕上的720尸晶余额陆芷晴选择了升级基地，不管什么情况，升级大本营肯定是没错的。
　　伴随着一阵花里胡哨的光芒基地成功升到了二级。
　　升级后的基地除了防御翻倍外好像并没有什么其他改变，外观功能没有甚变化。
　　陆芷晴打开背包取出了这个全球唯一性的奖励：战令。
　　战令通体黝黑，巴掌大小正好能被她握在手里，冰冰凉的触感还蛮舒服。正面一个战字殷红如血：
　　“战令：攻城防御第一名奖励（全球唯一）
　　介绍：不知道用来做什么的令牌，或许拿到主城会有人给你解答。”
　　根据陆芷晴的经验来判断，越是这样介绍模糊的道具越是牛逼，她小心翼翼的把战令装到背包，反正现在也不知道怎么用，而且主城还有6天就开启了也不急于一时。
　　“叮...通告：被选中者之间的首杀已经诞生，恭喜“樱花”成为第一位击败其他幸存者的统领，获得奖励：稀有图纸X1。”
　　“通告：幸存者战争条件达成，开启同盟、势力排行系统。”
　　突然想起的系统通告令所有幸存者心中一凛，终于有人动手了吗。
　　陆芷晴眉头紧皱，哪怕是之前心中就做好了这个准备，但是当这层遮羞布被人掀开被光明正大的摆在面前的时候，人性的丑恶还是让她有些无法接受。
　　打开自身的属性面板：
　　　姓名：陆芷晴
　等级：1级（1/100）
　职位：排长
　随从：45
　体力：8（+1）
　速度：9（+1）
　力量：6（+1）
　格斗：新手
　枪法：入门。
　　45名士兵让她内心的底气足了一些，而不用说其中还有两位二星士兵和四十多名一星精锐。
　　陆芷晴短暂的思索片刻后将龙一叫了过来，她将这45名士兵分成了两个队伍，其中25名士兵留守城寨，5人一组镇守一个入口，剩下的五人拱卫在基地外围以便有什么突发情况可以及时进行支援。
　　其余的20名士兵10人一组分成两队进行探索。至于她自己，当然是稳坐钓鱼台了，她本来就是一个宅男，能不冒险当然不会选择冒险。
　　接到命令后整个基地在龙一和另一位二星士兵李德全的调动下有条不紊的开始运转起来。
　　解决了安全问题后陆芷晴这才打开了系统开启的两个功能：同盟和势力排行。
　　这两个都没什么可说的，玩过游戏的人都知道。所谓同盟或者工会都是为玩家提供抱团取暖的地方，可以让弱势玩家处于高等级玩家的庇护下。
　　这个世界的同盟也是如此，兵种弱的幸存者还可以像同盟中的盟友请求庇护，在对方请求庇护后其他人可以派兵入驻对方的基地提供保护，当然盟友之间是不允许互相攻击的。
　　势力排行则是同盟之间的排行，就这几分钟的功夫这个榜单上面已经涌出了密密麻麻的同盟。
　　大多数都是上个世界的朋友或者亲人们之间建立的，所以榜单的排名也飞速变化着，过了一会后这份榜单才稳定了下来。
　　1：圆桌骑士同盟：37000人。等级：1级。
　　2：地狱火同盟：35300人。等级：1级。
　　3：炎黄同盟：33000人。等级1级。
　　4：长江黄河同盟：33000人，等级1级。
　　5......
　　前十位同盟人数全部过万，有趣的是这十个同盟中有6个都来自于红色国度。更不用说十名外的同盟了，放眼望去密密麻麻全是红色。
　　“您接到同盟邀请：黑龙邀请您加入港联会同盟。”
　　“您接到同盟邀请：十三太保邀请您加入油麻地同盟。”
　　“您接到同盟邀请：猪猪侠邀请您加入圣战同盟。”
　　右下角的消息框急促的闪烁着，陆芷晴打开后十数条同盟邀请的信息映入眼帘。
　　她对此并不意外，刚才她就了解到了创建同盟后可以对自己所在区域的幸存者统一发送邀请，一级同盟覆盖范围就是一个区域。
　　也就是说如果陆芷晴创建一个同盟，那么她就可以对全港岛的幸存者进行邀请。
　　只不过她并不会这么做，作为一个把自己藏在棺材房里的社恐青年来说她还是觉得自己一个人比较方便。
　　转眼间港岛的幸存者已经被几大同盟收割完毕，区域排名前三位分别是：
　　1：油麻地同盟：人数：27100人，盟主：油麻地扛把子。
　　2：港联会同盟：人数26300人，盟主：强人所难。
　　3：洪兴同盟：人数23300人，盟主：乌鸦哥。
　　剩下的千人同盟不需赘述，陆芷晴可以肯定还有些幸存者正在观望。毕竟加入同盟后就要听从盟主的调遣，主观上形成一种上下级的关系。在获得一定保护的同时也失去了自由。
　　“通告：全世界同盟数量超过1000万。占领开启。”
　　系统声音落下，在陆芷晴的视线中，原本灰色的地图瞬间变得五颜六色。
　　港岛被数不清的黄色区域覆盖，每一块被黄色区域覆盖的地方都写着所属同盟的名称。她自己所在的城寨则是绿色。
　　“占领：同盟所属区域内丧尸被完全清楚且没有其他不属于该同盟的幸存者存在即为占领该区域，占领区域后会按照区域大小为同盟中所有幸存者提供奖励。”
　　陆芷晴的脸色在通告出现的时候就沉了下来，由于同盟邀请的随机性，港岛的同盟范围支离破碎，许多不属于一个同盟的幸存者们相邻在一起。
　　加上这个所谓的占领，说白了就是抢地盘，谁抢的地盘多谁获益就多。在利益的驱使下相信很快整个港岛就会乱起来了。
　　陆芷晴发现她越来越想不通这个系统的想法了，它一边促使幸存者结成同盟为弱者提供保护，一边暗戳戳的鼓励幸存者们相互厮杀。
　　更让她难受的是，自己的势力范围正好被三名同盟幸存者包裹着，更扯淡的是这三个人还不属于同一个同盟。
　　怕什么就来什么。
　　无线电中传来了龙一的声音“指挥官，我们遭遇了另一支队伍。”
　　“打开视频共享！！”
　　陆芷晴赶紧打开基地内的视频共享功能，这是她无意中发现的，可以将随从的视角切换到屏幕中，这样就可以让指挥官随时随地可以看到所有的突发状况了。
　　屏幕上龙一他们把五名穿着墨绿色军服的士兵围在中央，从画面上看这五名士兵应该是属于上个世纪的热武器兵种。极具年代感的军服和手里面那栓式半自动步枪无一不在证明着她的猜想。
　　陆芷晴无奈的叹了口气，从地图上看这应该是那个洪兴同盟的成员。她麻爪了，作为一个普通人她实在没经历过这种场面，她想咬牙把他们干掉又觉得都是人类没必要互相残杀。
　　最终她还是没迈出那一步，对龙一说道“让他们回去告诉他们指挥官，撤出这片区域，让他向相反的方向探索。”
　　五名士兵谨慎的背对背靠在一起缓缓离去，相较于他们如临大敌的表情龙一他们满脸轻松，兵种的差距在这边摆着呢。哪怕是对面五个都是三星他们也无所畏惧。
　　毕竟你枪法再好在巷战里面能比得过自动步枪？你身体素质再高能高的过子弹？你给我一枪不一定能打的透我的防弹衣，我给你一枪你就没了就这么简单。
　　随着两只探险队伍的搜索，一块块代表这占领的绿色开始从城寨扩散出去。战争之王这四个字也在地图中被标在了她势力范围的中央。
　　在洪兴同盟频道中，刚才被陆芷晴逼退的幸存者愤恨的开口：
　　天仙配：“各位大佬，我碰到一个硬茬子！！他直接不让我探索了！！”
　　副盟主龙利鱼“什么人这么狂？看不到咱们同盟吗？是不是港联会的？他妈的他们刚才攻击了咱们一个成员，要不是他机灵说不定就没了。”
　　大富翁“这么快就打吗？发育发育啊，这么多无主地带还没占领呢。”
　　天仙配“不是，是散人，叫战争之王。绝对是S级势力，全是自动步枪！”
　　盟主乌鸦哥“战争之王？把坐标发给我。”
　　龙利鱼“我草，战争之王？世界第一？？”
　　不提洪兴里的热闹，陆芷晴现在终于明白了所谓的占领奖励是什么。随着属于她的绿色越来越多，她发现自己物资正在缓慢的增加跳动着。占领的越多，跳动时增加的数字就越多。
　　不过为了保持中立，陆芷晴也只是把势力控制在了一个合理的范围内，比如那三个同盟幸存者，她就没占领对面基地，还很贴心的给他们留了出门的空间。
　　期间一个属于油麻地同盟的幸存者对陆芷晴这种行为提出了抗议，还集结了十多名拿着第二次战争中德式冲锋枪的士兵和龙一他们对峙。
　　但是当龙一他们十挺机枪亮出来后对方也很明智的选择了将门外的领地拱手相让。
　　很快六天时间过去，由于周围探索的地方所剩无几，所以这几天陆芷晴的内心一直在煎熬中度过。
　　平心而论，她现在占领的领土不少，甚至比一些小同盟加起来的领地还要多。每天奖励的物资足够支撑一只千人队伍的消耗，但是老话说得好，居安思危。
　　为了避免把周围三个幸存者逼上绝路所以她这几天没有有选择继续扩张，但是扩张又是不能避免的。这样就无法规避和幸存者的战斗，而一旦开始战斗那么除了一方死亡否则战斗无法停止。
　　况且没有探险就没有宝箱，仅依靠着抽卡想要把升级所需的图纸集齐可谓是痴人说梦。这六天她也只是召唤出了30名普通士兵而已。
　　妈的！干了！所谓人为财死鸟为食亡！在这么婆婆妈妈下去自己的发育就要被别人拉开了！
　　主城马上就要开启，陆芷晴决定从主城回来抵御完下一波丧尸攻城后就对北方的幸存者发动进攻。之所以选择北方，是因为北方资源丰富，在她的记忆里那个方向有很多大型商场。
　　同样也为了给自己留条后路，同时将三大同盟全都得罪了的话，在港岛这个小地方恐怕将会举步维艰。
　　“主城已开启，请各位幸存者从基地进入。每位幸存者只能携带10名护卫，请谨慎选择。”
　　系统公告响起，所有幸存者基地里都出现了一道光纹漩涡。简单的沉思了一会，陆芷晴把这几天来诞生的5名二星士兵召唤过来，又挑选了五名经验值比较高的一星士兵让他们陪着自己走入了光纹。
　　一阵熟悉的眩晕感后陆芷晴发现自己已经到了一座繁华的城市，脚下是一个巨大的平台，不时有一道道光纹从平台中出现，一位位幸存者带着侍卫来到主城。
　　和上个世界那些一线城市并没有太大的区别，熙熙攘攘的人们在这里行色匆匆的穿梭着，三三两两的人们也聚在一起有说有笑的交谈着，只不过他们的眼睛里面充满了麻木的神情。恍惚间陆芷晴觉得自己好像回到了之前的地球，把她发散的意识带回脑海的是城市天空将太阳取代而近在咫尺的星辰大海。
　　“主城：众神垂怜，将一部分本土人类救出安放在空间裂缝中让文明的火种得以延续。各位幸存者可以在主城中任意探索，末日竞技入口已经开启，报名时间：59：59，报名地点.....”
　　所有幸存者都被冰冷的提示音惊醒，他们站在平台上互相警惕的看着相邻的人，各个同盟也迅速发出了召集令。
　　很快以各个同盟盟主为首，身边已经聚集了成千上万的幸存者。他们在幸存者的包围环绕中神色激昂的说着什么，只不过陆芷晴对这些并不敢兴趣，她默默的走下了高台顺着眼前的光标指引向着所谓的末日竞技走去。
　　她冷艳绝美的容貌和性感的装扮自然引起了不少幸存者的瞩目，只不过看着她身边虎视眈眈的士兵们才踌躇着没有上前。
　　走了十几分钟后陆芷晴发现了一座独特的建筑，和周围的高楼大厦格格不入。指引光标显示让她直行，但是她内心深处似乎有一道声音再告诉她，进去....进去....
　　陆芷晴看了眼还有四十多分钟的报名时间后略微犹豫了一下还是扭头向着面前这个奇怪的建筑走去。
　　“停步！令牌！”
　　刚一靠近建筑门口，两名手持钢枪的士兵便横在了她的面前。
　　“令牌？”陆芷晴疑惑地嘀咕一声。
　　“任何人没有令牌不得入内！”守卫冰冷的话语并没有因为面前女人的容貌产生丝毫动摇。
　　难道是？？陆芷晴想起了那个奖励，战令！
　　将战令取出后她试探性的递到了守卫身前。
　　守卫将战令结果仔细的查看了一番，而后恭敬的将战令还给了她“请进。”
　　还真是！陆芷晴嘴角扬起笑容将令牌收好后走了进去，而龙一他们被守卫们拦在了门外。
　　“众神殿。”
　　走进建筑后富丽堂皇的大殿上三个烫金大字熠熠生辉。
　　正当陆芷晴端详着眼前满是高贵的建筑时，一名须发皆白身着长袍的老者走了过来。
　　“尊贵的客人您好，得到众神垂青的您跟随指引来到了这里，请您进入众神殿获取众神的祝福。”
　　苍老的声音里蕴含着一种独特的韵味，让人对眼前的老者充满了好感。
　　跟随者老者的指引陆芷晴推开了众神殿的大门。
　　十二座十余米高通体由白玉打造的神像分布在大殿内，为首的一座神像高高的坐在王座上，身侧缠绕着丝丝闪电，洁白的瞳孔仿佛活过来一般盯着这个被众神垂青的幸运儿。
　　“吾乃宙斯，希腊十二神之首，被吾选中的人啊，来看看你能获得哪位主神的赐福...”
　　磅礴大气的声音从陆芷晴心底响起，满是威严的嗓音让人提不起反抗的念头。
　　紧接着十二座主神雕像全部泛起淡淡的荧光，众神们悄声交谈着，他们的低语交织在陆芷晴心底没有来的让她有些烦躁。
　　几分钟后，包括宙斯在内的十一座雕像全部失去了光芒，只有位于左侧的一座雕像依旧布满荧光。
　　雕像是一位绝美的女神，优雅的嗓音在大殿中回响“我名阿芙洛狄忒，你的容貌品行配得上我的神名，我以爱情和美丽女神的名义祝福你。”
　　话音落下一道粉色光团从神像头顶飘出融入到了陆芷晴的身体。
　　不知道位于什么地方的一座极尽世人想象也无法描绘出的宫殿中，一名身穿红色长袍的女人正慵懒的躺在由七彩星辰编制成的软塌上。她的目光透过星辰落在了空间裂缝中的主城内。
　　艳丽的眼眸望着那堪比美神容貌的女人闪过一丝嫉妒，随后又扬起一丝诡异的笑容“生的如此美丽真是让人喜欢。呵呵，既然你的身体有缺陷，那我就帮你补平这个缺陷吧。”
　　说罢扬起手臂一道黄色的光芒在任何人没有注意的情况下跟随者阿芙洛狄忒的神力一起注入了陆芷晴的身体。
　　宫殿上方慢慢的阴沉了下来，一声声雷声轰鸣的闷响在大殿上方回荡。女人皱起眉头，她知道这是来自神王的警告“宙斯，我只是帮她一下，你难道看不出她身体的隐患吗？”
　　“哼，不要以为我不知道你在想什么。不管你做什么，记住不要打乱我的计划，希腊神系的存活与否就在于这最后一盘棋了...”警告过女人后神王宙斯冷漠的声音伴随着雷声逐渐消散。
　　女人的神色变得更加阴沉，不过想到宙斯所说的事情后还是强压着脾气重新躺回了云床之上。
　　如果陆芷晴在这的话她一定会奇怪，因为这个女人的样貌和众神殿中宙斯身侧的女神像一模一样，她的名字叫做赫拉，天后，婚姻和....生育之神。
　　镜头转回主城。
　　在融合完赐福后紧接着一股柔和的力量传来将她推到了门外。
　　“看样子您已经获得了众神的赐福。”
　　老者依旧恭敬的站在门外，陆芷晴呆愣了片刻开口问道“这是什么意思？”
　　老者似乎毫不意外她会这么问。
　　“作为被选中者您可以获得一丝神性，这是世间最高贵的血脉，她可以带给您无尽的好处。”
　　“血脉？异能吗？”
　　老者面容闪过一丝不自然，似乎是对这个词汇极为敏感“请您不要在众神面前提及异能这种邪恶的字眼，在这方世界中众神不允许这种低贱的力量存在。血脉的力量才是至高无上的。”
　　“您应该可以查看众神赐福的基本信息，时间到了，请您离开众神殿。”
　　来到门外与龙一会合后陆芷晴才松了口气。
　　因为方才自那团所谓的众神赐福融入进身体后，修改器的警告声就从未停止。
　　“警告：检测到高级能量恶意入侵，请您尽快使用本修改器进行修改...”
　　为了防止那些所谓的众神发现什么，她才强行无视脑海中的一声声警告强装镇定的走出众神殿、
　　“什么意思？”又顺着报名路线走了一会确定看不到众神殿的入口后陆芷晴才在心中询问。
　　“检测到宿主身体被高纬度生物种子入侵，它将在您体内逐步成长最终彻底占据您的身体将您取代，请您尽快使用修改器进行修改。”
　　“修改后那些神明不会发现吗？”
　　“不到最终形态神明是无法与种子进行沟通的，请您放心。”
　　权衡利弊后陆芷晴咬着牙选择了修改。
　　没有任何感觉，几分钟后修改器的提示音再次响起“修改完毕，希腊美神血脉（SSS）已自动更换为无主同级别血脉，由于初始设定，自动为您选择：魅魔女王（SSS）级血脉。”
　　当陆芷晴看到这个名字的时候内心就升起了一丝不妙的感觉，点开血脉介绍，果不其然，她只觉得血压飙升。
　　“魅魔女王：等级SSS级。
　　当前等级：1（0/10）
　　激活前：全属性+5
　　激活后：全属性+15
　　持续时间：10分钟。
　　冷却世界：24小时。”
　　“你跟我说一下，这个不正经的名字是什么意思？还有升级条件是什么。”强迫自己冷静下来后陆芷晴开口询问，却不想修改器接下来的话瞬间让她破防。
　　“宿主与雄性生物交合一次后经验提升1。”
　　QNMD，你确定你的名字不叫魅魔培养器？我就是饿死！死外面我也不吃你一口东西！
　　恶狠狠地关掉修改器提示后陆芷晴一边咒骂着一边来到了末日竞技报名处。
　　此刻报名足以容纳十数万人的广场和上万窗口已经被挤的要爆炸一般。根据头顶的巨大显示屏来看，这只是上百个报名处其中的一个而已。
　　“你TM看什么？出来单挑啊！”人群推搡和怒骂的声音不绝于耳。
　　不过这里全都是黄皮肤的人类，不知道主城是以国家为单位还是什么...
　　“美女你好，我叫龙傲天，是北省最大同盟龙家军的盟主。”
　　龙傲天死死的盯着眼前的女人，他发誓这是他这辈子见过最美丽的女人。上个世界中他是北省首富，虽然已经五十多岁但是夜生活依旧丰富多彩。
　　他见过各种所谓的美女，什么五千年一出的美人他也玩过，只不过和面前的女人比起来都是些不堪入目的庸脂俗粉罢了。
　　没有丝毫瑕疵的身材比例和雪白的肌肤，搭配上一脸高傲冷魅的脸庞简直不要太有征服欲。
　　得益于管理经验和长远的目光，他在这个众神游戏中也混得如鱼得水，很轻松就创立了北省最大的同盟带领着十数万成员。
　　陆芷晴看着眼前满脸猥琐就差把想法挂在脸上的老头眉头一皱，随后冷淡的说道“哦，你好，再见。”说罢扭头带着侍卫前往了报名口。
　　望着女人离去的背影龙傲天眼中闪过一丝错愕，随后一张老脸上满是羞愤，似乎是这么多人看着他被拒绝让他有些难堪。
　　“老子想要的女人就没有得不到的....哼哼”阴冷的话语如同毒蛇一般，他前世见过太多所谓的贞洁烈女了，只要条件给够他就没见过什么女人的腿是掰不开的！
　　龙傲天看着女人一扭一扭的翘臀和圆润修长的黑丝美腿一步一步仿佛都踩在了他的命根子上，一股邪火涌出。他拉过身后一名容貌姣好的女孩，不顾女孩的挣扎将枯木般的手掌塞到了女孩下身中。
　　“等回去我就派兵保护你，保你度过下次丧尸攻城...”龙傲天张开嘴，破锣一样的嗓音却说出了让女孩无法拒绝的条件。女孩放弃了抵抗，松开了紧闭的双腿。
　　“嗯~~”伴着少女诱人的娇喘声，两根形如枯槁的手指已经钻入了她那温暖的洞穴开始肆意搅动着。少女的两腿随着塞入自己下体的手指不停的颤抖着，而后满脸潮红的倒在了他的怀中。
　　陆芷晴自然不知道她已经被一条毒蛇盯上了，不过就算是知道她也不会在意，首先北省离着港岛十万八千里，更何况就算以后遇到了，摆开架势谁赢谁输还不一定呢。
　　由于人数众多再加上自身容貌绝顶，所以陆芷晴足足花费了半个小时的时间才赶在报名截止前成功报名、
　　报名后陆芷晴知道了这次末日竞技的规则。
　　本次竞技一共分为三场，第一场是由侍卫们进行丧尸猎杀，一个小时内哪支队伍猎杀的丧尸最多积分就越高。一只丧尸算0.1分，另外第一名额外+100积分，第二名90，第三名80，直到第十名10分，其余为5分。
　　第二场为侍卫之间相互厮杀，第一名100分，第二名60分，第三名20分。其余为5分。
　　第三场则是由幸存者进行比拼，他们需要挑战一个接一个的关卡，规定时间内谁通过的关卡多谁就是第一名，同样为100分。
　　注：竞技中死亡为淘汰，将退出竞技并不会真正死亡。
　　竞技结束后将按照排名进行奖励发放，区间为：第一名独一档S级奖励，第二名A级奖励X2，第三名为A级奖励X1。其余3—1000为B级奖励，1001-10000为C级，10001到100000为D级。
　　至于奖励内容系统还未公布。而陆芷晴猜测，或许会跟血脉有关。
　　报名结束后第一场比拼很快开始，龙一他们这些侍卫通过一道传送门消失在眼前，而每个人的视线中同时出现了一扇光屏，上面记载着各个队伍的排行。
　　几十秒后各个队伍开始互相刷屏，前十的队伍不断更换，而且不时还有光芒闪过一名名侍卫被传送回来，代表着他们已经被淘汰了。
　　半个小时过后前十的队伍终于稳定了下来，陆芷晴的队伍“战争之王排在第八位，积分为100，距离上一名只差1头丧尸，距离第一名也只差6头。”
　　陆芷晴丝毫不慌,因为刚才入场她就仔细观察了，所有侍卫们大多都是携带着系统配送的三个弹夹，只有她，作为一个拥有军工厂的女人，她早就为龙一他们配好了十个弹夹。而且还有5挺M24。
　　至于那些拿着刀枪棍棒的自是不必多说，陆芷晴从来没把他们放在心上。而且她敢打赌，目前排名前十，甚至是前一百的幸存者们全都是热武器。
　　毕竟自己的队伍已经杀了一千多头丧尸了，她不认为拿着砍刀的冷兵器兵种可以做到，就算是1000头猪排着队让你砍你也该砍不动了吧。
　　果不其然，陆芷晴的准备完全正确。拍在她前面的队伍积分增长逐渐缓慢了下来，而后和方才大部分都是刀枪棍棒的淘汰者不同，逐渐开始有抱着枪械的侍卫被踢出场。
　　陆芷晴嘴角扬起一抹笑容，崽种们，子弹不够了吧？一名侍卫按120发弹药来算，十个人撑死也就是120分。接下来就要进行短兵相接。
　　而她可不同，每个士兵，算上枪上的那个，她每个士兵都有10个弹夹，足足300发子弹，更不要说单个弹容量就有100发的M24也被她配了两个弹夹。
　　第七名，第六名...第三名....
　　在所有队伍涨势疲惫的时候，陆芷晴的队伍异军突起，积分依旧保持着高速增长。
　　第一名！
　　在另一座报名场地，一位黑衣男人咬牙切齿的看着把自己挤下第一名宝座的队伍，战争之王！又是你！！你给我等着！！
　　中场结束前5分种，除了战争之王之外所有的队伍全部被淘汰出场，所有幸存者都默然的看着积分依旧在跳动的战争之王队伍。
　　“主人，实在对不起，弹药已经用光了，丧尸太多了...我们...”
　　十名身穿迷彩服的士兵单膝跪地对着身前的人恭敬的道歉。
　　“没关系，真有趣....战争之王么？”被士兵尊称为主人的身影转过身漏出满是魅惑的脸颊，意大利和中国的血统带给了她独有的异域风情，淡蓝色的眼眸里充满了对战争之王的探索欲。
　　女人正是排名第三位的异曲人，她慢慢的走出阴影，一席宽大的火红色大衣下面是丰满的酮体，如同成熟的水蜜桃一般诱人想让人对着桃尖狠狠地来一口。
　　最吸引人的除了她魅惑的容貌和丰腴的身材外当属那垂到脚跟的栗色的波浪长发，异曲人伸出手指挑起一抹如同瀑布般顺滑的秀发把玩着喃喃低语“不管你是谁...我都不能让你影响那位大人的计划呢...呵呵呵”
　　时间结束。最终陆芷晴的队伍积分定格在了240分，和第二名足足差了60余分。
　　几乎瞬间所有有想法的人都把目光锁定在了试炼场的出口，他们要看看这位战争之王到底是谁。
　　“卧槽！”当龙一他们走出光门来到陆芷晴身后，所有看到这一幕的人们都骂了出来。
　　谁能想到完成世界防御首杀，末日竞技排行榜第一位的战争之王竟然是这么美丽的一个女人！
　　听着耳边的惊叹声陆芷晴不着痕迹的皱了皱眉，这也是没办法的事。早在刚才她就想到了会出现这种情况，不过也没有办法，既然发现了就发现了吧。
　　与此同时和她处在同一座报名场的人们开始打开同盟频道飞速传递着信息，被抢走第一名的黑衣青年和排名第三的异曲人同样收到了消息。
　　“女人？呵。”黑衣男人不屑的冷笑一声。
　　而异曲人则是伸出舌尖舔了舔火红的嘴角，女人么？要不要把她献给那位大人呢...真是想想就觉得有趣呢呵呵呵呵。
　　五分钟后第二场比赛如期而至，同样是一个小时的时限，不过这次结束的就快得多了。
　　这场比赛陆芷晴的队伍排在了第三名，龙一一脸羞愧的站在她身前“对不起指挥官，他们似乎已经开始有意识的针对我们。”
　　这场比赛的最后关头，原本三方鼎力的局势在龙一他们被发现后瞬间改变，其他两支队伍仿佛商量好了一般前后包抄了龙一他们。
　　“没关系，我想到了可能会这样。”陆芷晴深吸一口气，没办法，既然被发现了那么就一定会被针对，如果换成是她也会这样。
　　第二场比赛结束，第一名是黑衣男人的队伍，名字叫做黑龙王。第二名则是一支叫做北凉王的队伍。
　　现在的积分排名陆芷晴排在第二位，积分为360，首位的黑龙王则是以10分的优势位列第一。
　　不管怎么样，第三场不能输，输了就跟大奖无缘了。如果奖励真的是血脉的话，S级血脉一定不会差，就算自己没法用也可以给龙一用，这对自己的实力来说将是巨大的提升。
　　既然系统已经明说了在末日竞技中不会死亡，那么幸存者们就没有了顾虑，一窝蜂的扎进了试炼场。
　　陆芷晴也尽力躲避着各种咸猪手走进了光门。
　　根据系统规则，所有幸存者的挑战场地都是完全一样的。最大化公平挑战。
　　陆芷晴脑袋一晕就来到了一个房间，里面只有一把自动步枪和一把手枪一并匕首，每把枪械配备了一个弹夹。
　　陆芷晴熟练地将手枪打开保险和匕首一并塞入腰间，自动步枪被她用最标准的姿势举了起来，这都是龙一教的。
　　房间只有几平米大小，里面除了这些装备外空无一物只有一扇灰色的铁门。陆芷晴深吸一口气慢慢的推开了铁门，她知道推开铁门意味着游戏开始了。
　　“吱嘎...”
　　第二个房间内老旧的电灯不停的闪烁着，一亮一暗的光线让人眼花。
　　“吼！！！”还没等陆芷晴打量明白，一道带着血腥味道的吼声就从身侧响起。
　　“卧槽！！！吓死老子了！！”报名场中光芒闪烁，大批大批的幸存者被传送出试炼场。
　　“尼玛的这东西这么吓人吗？？？”
　　“这东西跟真的一样，我被丧尸击倒后它咬在我身上的每一口都无比真实！！”
　　被淘汰的幸存者们疯狂的吐槽着这场试炼，他们大多是一关都未通过就被淘汰了。
　　一名幸存者脸色苍白的蹲在地上，身旁的人轻轻拍了拍他却把他吓得捂脸逃窜。这样的情景随处可见，有一个终于冷静下来的幸存者开口“太可怕了，我被丧尸从脸开始一口一口咬到脖子...直到失血过多死亡我才被淘汰出来...”
　　听到他的话那些一开始就受到致命攻击的幸存者浑身一颤，那种痛苦只是想想就令人不寒而栗。
　　“呼...呼...”试炼场内陆芷晴大口的喘着粗气，饱满的胸脯随着身体一起一伏，身前一头已经被射的稀烂的尸体躺在地上。如果不是她的速度快些躲过了丧尸的扑击恐怕她的下场也不会好到哪里去。
　　麻蛋...打开弹夹望着里面所剩不多的弹药陆芷晴苦笑一声，还是太稚嫩了。在惊恐的心理下她对着这头丧尸输出了半个弹夹。
　　调整了一下心情后陆芷晴推开了通往下一关的第二扇门。
　　第二扇门内是两头丧尸，在付出了全部的弹药后陆芷晴终于将两头丧尸解决。她发现了，有人陪着和独身一人面对的丧尸完全不是一个品种，来自心理的压力就让丧尸的恐怖提升了不止一个档次。
　　苦笑着把枪扔下，她掏出了匕首，不管怎么样，还是要试试。
　　第三关依旧是丧尸，只不过数量变成了三头。
　　人死鸟朝天，不死万万年！陆芷晴一咬牙一跺脚干了兄弟们！
　　大不了一死，反正又不会真死，顶多被传送出去呗？抱着这样的念头陆芷晴拿着匕首冲了进去。
　　可是事情真的会像她想的那样吗？
　　修改器笑了，那必然不会，那样了观众爸爸看什么呢。
（下章高H警告）
 　　第五章：
　　陆芷晴脚步踏入第三关的一瞬间，原本在房间中游荡的丧尸们仿佛闻到了腥味的猫一样瞬间躁动起来。
　　灰白色的眼珠死死地盯着闯入它们领地的女人，破碎的喉咙里发出意义不明的吼叫声，迟缓的身体也开始变得迅捷起来。
　　“杀！！”陆芷晴娇喝一声手中的匕首闪过一丝寒光整个人义无反顾的向着丧尸冲了过去。
　　此刻场外，越来越多的幸存者被淘汰出来，他们大多在上个世界的身份都是普通人，闯过两关便已经是极限，只有极少数的能闯过第三关。
　　屏幕上的排名也在不断地显示着剩余幸存者的闯关层数。前一万名幸存者的闯关层数大多来到了第三关。
　　黑龙王倚靠在第四关的入口处大口的呼吸着，他在尽可能的恢复体力。手中枪械的弹药已经消耗殆尽，但是他没有丢弃，反而用手抓着枪口来回比划着似乎想要试试顺不顺手。
　 “我草有人闯过第四关了！”聚集在报名处的幸存者们看着排名中跳跃到第一位的关卡惊呼不已。异曲人，那个妖异的混血女人。
　　异曲人看着面前的四头丧尸，俏脸上看不出任何表情，三千青丝诡异的漂浮在空中如同触手一般舞动着。
　　“吼！！”丧尸们怒吼一声冲了过来，异曲人十根手指如同弹奏钢琴一样在身前跳跃，漂浮在身后的发丝如同死神的镰刀，随着她手指跃动的节奏在空气中发出一道道凌厉的破空声冲向丧尸。
　　她的发丝似乎无比锋利，丧尸粗糙的皮肤在她的攻击面前就像是纸糊的一样几乎没有任何阻碍就把它们穿葫芦一样串了起来。
　　“哼...低贱的生物也敢对我出手...”异曲人望着被根根青丝穿透的丧尸不屑的冷笑一声，随后十指轻抬发丝飞舞，被发丝穿透的丧尸竟然瞬间就被闪烁着寒光的发梢切割，化作了一地的碎肉。
　　异曲人收回长发，方才收割完四头丧尸的发丝又变得温顺柔滑像猫儿一样回到了她的脑后，丧尸那肮脏乌黑的血液竟然没有在发丝上留下丝毫痕迹。
　　解决完丧尸后异曲人走到第五关门前“这样的闯关还真是无聊呢...”
　　“噗嗤！！”陆芷晴奋力的将手中的匕首插进丧尸的头颅，这是最后一头。就在刚刚，她发现了一个不知道是好是坏的问题。
　　那就是似乎修改器对这场试炼也进行了修改。原本她用匕首击杀了一头丧尸已是极限，当她精疲力尽望着向着她扑击来的另外两头丧尸时都做好了英勇就义的准备。
　　然而这两头丧尸竟然没有撕咬她而是又要进行那个令她终身难忘的奇怪展开！
　　好在只有两头丧尸，并不能完全限制住她的行动，反而被她找准机会一个一个的解决掉了。
　　“修改器，你给我解释一下这是什么情况。”
　　用尽最后的力气将压在自己身上的尸体推开，陆芷晴没好气的询问着。
　　“叮...所有战斗都已被修改，所有惩罚以及奖励全场通用...”
　　“你******。老子不玩了还不行？老子要放弃！”
　　陆芷晴愤怒的骂着，她脑子里又想起了那天遭遇的一切。
　　“系统提示：试炼规则：除非死亡否则无法退出试炼。”
　　似乎系统也在跟她作对，当陆芷晴想要退出试炼的时候突然出现彻底断绝了她的退路。
　　老子自杀总行吧？？陆芷晴咬着牙抬起了手中满是血污的匕首。
　　“叮...如果您自杀将会违反修改器的0号条例，您将获得极为严重的惩罚...”
　　修改器及时出现阻挡了她自杀的意图。
　　严重的惩罚？想到这个修改器的尿性陆芷晴不禁打了个哆嗦，直觉告诉她这个严重的惩罚可能不会是什么好东西。
　　有句话说得好，生活就像强奸，既然无法反抗那么就要学会享受。
　　恨恨的用匕首在空中砍了几刀似乎修改器就在身前一般。陆芷晴站在第四关入口处沉思着，第一关一头，第二关两头，第三关三头，那第四关应该就是四头。
　　四头么...陆芷晴沉吟着，只是四头的话不一定会没有机会，只要自己能抓住先机干掉一头，然后再和刚才一样慢慢的寻找机会也不一会会遭到侵犯。
　　是福不是祸，是祸躲不过。拿定注意后陆芷晴推开了第四关的大门。
　　“吼！！！”
　　果然，是四头！陆芷晴眼光闪动，迎着为首的丧尸不进反退，娇躯钻进丧尸怀中，忍着令人作呕的气味手中利刃扬起精准的刺入了丧尸的脑壳。
　　“噗通”陆芷晴和丧尸一同摔倒在地，她手臂一推滚地葫芦一样的从地上爬起警惕的看着剩余的三头丧尸。
　　“撕拉”
　　身后丧尸尖锐的指甲将纤细的吊带割断，陆芷晴一声娇呼，胸口衣带滑落饱满的胸脯一蹦一跳的跃了出来。
　　“草！”陆芷晴暗骂一声，虽然知道眼前的生物是没有思想的尸体，但是本能却让她抬起了一只手捂在胸前遮挡着自己的要害。
　　在她转身的一瞬间，另一侧的丧尸猛然扑出将她狠狠的压到在地。
　　“去死去死去死！！！”此时此刻也顾不上什么走光了，突入起来的冲击让她有些胸闷。一只手努力撑起丧尸的躯体，另一只手上的匕首不停的刺入身上的丧尸。
　　由于姿势的限制，她只能攻击压在自己身上丧尸的腰腹，大股大股阴冷的液体从丧尸腹部涌出染红了地面。
　　丧尸完全无视了肚子上的伤口，对于它们而言只要不是脑袋收到攻击剩下的伤害都无所谓。
　　它嘶吼着，躯体不停的在女人的身体上乱蹭，一双沾满误会的双手也胡乱的撕扯着女人早已破碎的衣物。
　　虽然不想承认，但是两团乳头和丧尸摩擦的顶端竟然有些许酸麻的快感，陆芷晴强迫自己不去想胸前的感觉，她放弃了自己徒劳的攻击开始保留力气寻找一击毙命的机会。
　　身下的女人不再挣扎后丧尸支起了上半身，很难想象这幅僵硬的身体是如何跪着的，但是它就是做到了。
　　其余两头丧尸也跪到了她脑袋两侧，两双大手死死的控制住了女人纤细的手臂。

试读群：585050336/  585050336

　　“CNM的松开我！！”陆芷晴奋力的想要挣脱，哪怕是想的再完美可是当事情发生的时候总会有无数的变化。紧握在手中的匕首在挣扎的过程中滑落了。
　　陆芷晴转过头看着距离自己右手只有几公分的匕首满眼惊恐。
　　失去了匕首的她想要徒手击杀三头丧尸无异于痴人说梦，还没等她想到解决办法，一股巨力就攀在了她的下身试图将她的双腿分开。
　　沾染了些许灰尘的俏脸憋的通红，她已经用尽了全身的力气。可是她那纤细的双腿如何能敌得过不知疲惫的丧尸。
　　因为用力而变得颤抖的双腿终究还是慢慢的被打开。
　　“刺啦”丝袜和纯黑色的内裤一同被破坏，证明着女人最神秘的地带失去保护。
　　跪在她身下的丧尸捞起女人那两条修长的美腿抗在了肩膀上，黑色的丝袜因为打斗早已破碎，大片雪白的腿肉明晃晃的暴露着，在破碎黑丝的遮掩下更加诱人，只可惜丧尸不会欣赏这些，它的眼中只有女人那温暖紧致的花穴。
　　没有任何的前戏，冰冷坚硬的肉棍猛然刺入了干涸的甬道刺透了女人那薄如蝉翼的薄膜。
　　“呜！！！！！”娇嫩的花穴内传来撕裂般的剧痛，陆芷晴悲呼一声小脸上青筋暴起。隐藏在高跟鞋下的脚趾紧紧地蜷缩着。
　　既然无法改变，那么就保存实力！陆芷晴闭着双眼不去看那肮脏的画面，强忍着下体的疼痛只期盼着机会快些到来。
　　不得不说女人的身体真的很奇怪。紧密的花穴在丧尸不停的抽插下方才还如刀割的痛苦竟然在逐渐减弱，哪怕陆芷晴的内心如何厌恶如何抗拒，但是依旧无法阻挡性爱的快乐开始蔓延。
　　陆芷晴死死的咬着银牙，这种感觉她太熟悉了，半个月前她就被这群腐臭的烂肉玩弄到了云端。这次她发誓一定要抵抗这种快感，哪怕失败也绝对不允许自己发出那种淫荡的声音。
　　“咕叽咕叽”
　　丧尸青色干燥的肉棍慢慢被温润的花液浸透，交合的地方也被花心分泌的蜜水填满，伴随着肉棍的进出发出淫糜的水声。
　　“唔...唔...”每当肉棍刺入最深处，陆芷晴的娇躯都会猛地颤抖一下，一声声压抑的闷哼冲破粉唇的阻拦回响在房间。
　　蜜穴内的美肉一圈圈的包裹着入侵者，与其说抵抗倒不如说是夹到欢迎更贴切。
　　冰冷的肉棍抽出是，蜜穴内就会被欲求不满的空虚和酸痒占据。而当肉棍再次占满甬道后，巨大的满足感和酣畅淋漓的快感顺着神经传入陆芷晴的脑海让她像是坐上云霄飞车一样不停的飞起落下。
　　“哼...嗯哼....”
　　小穴被穿刺抽插，冰冷的异物和自己火热的阴道不断结合带来的刺激让陆芷晴逐渐迷失，满是灰尘的俏脸不知道什么时候爬上了一层红晕，用力紧闭的双眸也逐渐舒展。
　　美妙的快感下，陆芷晴可以感觉到自己蜜穴最深处不断积攒的快感正逐渐升温。
　　“咿.....”
　　结实的大腿猛然夹紧，唯一自由的上半身止不住的扭动着想要逃避下身的快感。她失败了。
　　“停一下...啊....嗯啊...”
　　诱人的娇喘终究还是从她的口中叫了出来，陆芷晴害怕了，她粉嫩的娇穴内每一寸肉褶都爽的冒泡，一只脚已经踏入了升往极乐的电梯。
　　她害怕自己迷失在这种快乐里面，然而蜜穴内那愈发响亮的水声和那如同蒙上一层红纱般粉嫩的肌肤无一不再表明着她22的快乐。
　　“嗯啊...嗯...别.....啊....到了...啊...”陆芷晴忘乎所以的呻吟着，被肉棍不停占有的蜜穴不断传递这一波接一波的快感。
　　丧尸粗野的冲击把雪白的臀瓣都冲击的有些红肿，挺翘丰腴的翘臀不知道什么时候开始轻轻的抬起奉承着肉棍的进出。
　　“呃~~~~~”
　　蜜穴内的美肉止不住的痉挛，冲破云端的舒爽在她脑袋里炸裂。陆芷晴浑身打着哆嗦，半睁的美目也有些翻白，她高潮了。
　　被丧尸抗在肩膀的双腿因为主人达到顶端而抽搐不止，蜜穴里的美肉突然收紧，顶端的柔软的子宫也终于羞答答的张开了它的小口喷吐出一股股湿热粘稠的蜜水。
　　“噗嗤！”
　　早已湿泞不堪的蜜穴里每一层肉褶都紧紧的咬着肉棍，粘稠的阴精因为肉棒打桩机般的动作从蜜穴洞口喷射而出，混合着丧尸腹部流出的血液打湿了地面。
　　“吼！！！”
　　丧尸的动作更加迅速。
　　“嗯啊~~~啊~~~怎么~~啊~~大了~~~啊~~”
　　陆芷晴彻底放弃了防守，肆意的娇声淫喘。她感觉在自己蜜穴中冲刺的肉棍经过自己淫水的洗礼后变得愈发粗壮。
　　乌黑色甚至有些许腐烂的龟头被她香腻水亮的淫水包裹不停的肏弄着下身的尤物。陆芷晴下身肥美的花瓣掩盖着小洞不停的吞吐着怪物的肉棍，每次肉棍抽出都会把丝丝粘腻湿热的淫水留在和肉棍紧密贴合的花洞外。
　　华贵的高跟鞋早不知被她甩到了何处，搭在丧尸身后的小腿在性感的脚踝处交叉，两只秀气精致的黑丝小脚相互纠缠着，隐藏在丝袜下若隐若现的十根脚趾跟根翘起他陪弧度优美的足弓形成的完美形状让人惊叹，怎么会有这么诱人的脚丫。
　　“吼！！！”
　　“嗯~~~~~~”
　　丧尸乌黑的肉棍死死的顶在陆芷晴蜜穴的最深处，腐朽的马眼和她那娇嫩的宫口亲密的亲吻在一起。伴随着陆芷晴高亢的啼鸣，大股大股阴冷散发着怪味的灰色精液透过宫口落进了她那滚烫纯洁的子宫内。
　　“唔~~~~”冰冷的精液浇筑在火热的子宫内冰的陆芷晴娇呼不已，她之前总在手机上看到女人说被男人射进子宫内滚烫的感觉巨爽。男人的精液烫不烫不知道，但是她觉得丧尸冰冷的浊精射进自己子宫的感觉和高潮相比不差分毫。
　　射完最后的存货后丧尸又恢复了慢吞吞的样子。它从陆芷晴胯下爬起，已经疲软的肉棍从蜜穴中抽出发出“啵”的一声惹得陆芷晴又一阵颤抖，而后它便开始在周围漫无目的的游荡。
　　陆芷晴像是一滩软泥一样瘫在地板上，两条修长的美腿随意的撇开着。脑袋右侧的丧尸站起身子想要继续趴到她的身下，右手空了！
　　陆芷晴强忍着小穴内酸麻难耐的空虚感挣扎着将匕首重新抓到手里，左手的丧尸移动到她的头顶似乎想要继续控制她的手臂。
　　好机会！！头顶的丧尸跪下，此刻它的脑袋已经进入了可以击杀的范围！
　　“噗！”尖锐的匕首在陆芷晴的控制下狠狠的刺入了丧尸的眼眶，青灰色的眼球瞬间炸裂，各种颜色的液体飞溅。丧尸嘶吼一声站起身子摇晃着走了几步后摔到了地板上。
　　现在的陆芷晴是苦笑不得，她已经击杀了这头丧尸，但是匕首却插在丧尸的眼眶里没被拔下来被丧尸临死前的挣扎带到了五米开外。
　　她用手臂奋力的撑起了上半身，无奈双腿纵欲后的酸软让她无法站立，只能趴在地上以狗爬的姿势匍匐前进。
　　赤裸的小脚恶狠狠的踹在身下正在寻找洞口的丧尸胸口，丧尸僵硬的躯体晃动了一下，而陆芷晴则借着这股反力成功的转过了身子。
　　匕首就在前面！陆芷晴喘着粗气苦笑不已，原本两步就能到的距离此刻拖着疲软的身子竟然显得有些遥不可及，不过她没有放弃，一边给自己打气一边一点点的向着匕首挪动着。
　　身后丧尸的视角中终于看到了自己寻找的那个洞穴。
　　丰腴的翘臀跟着女人的动作一晃一晃，粉嫩的蜜穴湿淋淋的散发着淫糜的色泽。丧尸嘶吼一声破烂般的躯体一个前冲，早已挺立的肉棍精准的刺入了女人高高翘起的蜜穴。
　　“哎哟~~~哦~~”
　　正在奋力爬行的陆芷晴只觉得酸痒难耐的蜜穴被瞬间填满，突如其来的满足感令她浑身一颤娇呼出声。
　　满是污秽的两只大手扣在女人水蛇版柔软的腰间阻碍着女人逃离的步伐，胯下挺立的肉棍开始在女人水润的蜜穴中抽插。
　　“哎哟~啊~等~~等一...啊~~”
　　陆芷晴只觉得蜜穴被肏弄的快感如潮水般将她拖入深渊，好不容易积蓄起来的力气在肉棍的抽插下瞬间化作乌有。她娇哼着，手臂再也无力支持她的身体，上半身也趴到了地板上。
　　“啪啪啪”
　　丧尸的下体与陆芷晴的美臀不停的碰撞发出响亮的声音，陆芷晴绝美的娇躯此刻就像一条母狗一般被身后的丧尸肆意玩弄。
　　点点蜜水如同坠落的星光，闪烁着光芒自她的小穴内洒落，趴在地板上的身体也随着丧尸的攻击来回晃动着，失去衣物的保护后两团柔软的乳肉跟着丧尸的节奏不停摇晃，乳肉顶端的樱桃也和光滑的地板来回摩擦。
　　“嗯哦~~嗯~~~啊~~~太激烈~~啊~~~”蜜穴内翻江倒海般的快感和乳尖摩擦带来的酸麻相互重叠，陆芷晴趴在地板上不停的呻吟着，两只小手也紧紧的握在了一起，似乎这样可以宣泄出哪怕一分一毫的情欲“哎哟~~~慢一点~~~啊~~~”。
　　昏暗的灯光下除了尽情享受性爱的女人外，还有那闪烁着点点寒芒的匕首和尸体构成了一副冲突而又无比和谐的画面。
　　“嗯~~嗯啊~~烦~~~啊~~~”陆芷晴迷蒙的眼神早就化作了勾人夺魄的媚眼，肉棍在蜜穴中每一寸每一毫的前进都给予了她无法想象的快乐，诱人的翘臀用力的向后拱着，全身上下的每一粒细胞都在告诉她自己需要更多。
　　慕然间一道寒光掠过，匕首反射的光芒刺入她的眼帘。沉浸在性爱漩涡中的陆芷晴终于想起了自己身在何方，自己的目的到底是什么。
　　她强撑着小穴内足以让所有女人为止痴狂的肉棍冲击，白嫩的膝盖为早已失去动力的身体提供着支撑，一寸寸的向前挪动着，身后的丧尸似乎是因为惯性也随着她的动作亦步亦趋。
　　陆芷晴现在的脑袋里乱成了一锅浆糊，阴道里欢呼雀跃的声音充斥着全身，可她内心深处一直有一道声音再告诉她，陆芷晴你不能在这里倒下。
　　终于，随着她再次攀上顶端，柔软的宫口再次张开。已经被她火热的子宫熨烫的有些温暖的精液想要伺机逃脱，然而下一秒。
　　“唔~~~~爽...爽死了！！！”
　　陆芷晴被如同潮水般的快感推搡着达到了高潮，浑圆的屁股和丧尸的下体死死的贴合在了一起。软绵绵的上身也不知道从哪得来的力气挺了起来，两颗殷红的樱桃此时已经高高竖起。
　　圆润纤细的小腿更是紧扣着丧尸的大腿，与上一根相比还要长上几分的肉棍将柔软的子宫顶的略微有些凹陷，想要逃离子宫的精液也被另一根肉棍的马眼完全阻隔。
　　“噗呲~噗呲~”
　　比方才还要浓烈几倍的精液灌入女人最神圣的宫殿，拳头大小的子宫此刻已经被两头丧尸的精液完全填满。
　　陆芷晴浑身剧烈的颤抖着，最敏感的子宫内每个角落都在精液的亲吻下瑟瑟发抖。高潮的一瞬间，她也终于用颤抖的右手抓住了匕首。
　　两头丧尸游荡在空荡的房间，全身赤裸只有两条残破黑丝包裹双腿的绝美御姐趴倒在地板上。乌黑的血液和不知道是什么东西的黏液混合在一起在女人身下蔓延汇成了一团。
　　不知道过了多久，陆芷晴轻飘飘的灵魂终于重新回到了躯壳。她强撑着站起身体，两条美腿依旧在微微的颤抖。
　　她咬牙切齿的望着眼前没有丝毫攻击意向的丧尸，与其说憎恨丧尸，倒不如说她现在更狠臣服在怪物胯下的自己。
　　一想到即使做足了准备还是被怪物的肉棍一次次推上云端的样子她的心中就无比的恶心。
　　尤其是看到丧尸胯下那疲软腐烂的肉虫，一想起这种东西曾经在自己的身体内驰骋并且让她欲罢不能她就有一种想要把自己小穴挖出的想法。
　　陆芷晴挥舞着手中的匕首轻而易举的解决了这两头失去了进攻性的丧尸，子宫内冰冷的精液并未流出一滴。
　　陆芷晴的每次走动每个动作都能感觉到小腹里那冰冷的触感，而这具敏感的身体竟然仅仅因为子宫内精液的晃动产生了丝丝快感。
　　洁白的小腹上一幅心形的粉色图案映在上面，图案中心水纹般的纯色占据了1/3的位置。
　　“呼....”陆芷晴低头看到了小腹的图案，从粉色占据的空间来看，估计再来几次高潮就该被强制回归了。哪怕是她不承认，可身体的反应却不能作假，高潮时的快乐真的可以摧毁一切信念。
　　试炼场外，一袭黑衣的黑龙王一脸阴沉的走出传送门，他终止在了第五关。他身侧站着一位栗色长发的混血美女，异曲人也折在了第五关。
　　“他妈的...那种东西也叫丧尸吗...”黑龙王低沉的声音传入异曲人的耳朵，异曲人并未反驳，望着自己第五关的战绩同样面露不爽。
　　哪怕是靠着那位大人赐予的能力，她也依旧没有通过第五关。这对她来说简直是莫大的羞辱。
　　“果然还是太弱了吗...”没有理会气急败坏的黑龙王，异曲人低头把玩着的=耳边的秀发喃喃低语。
　　“吱嘎...”
　　闯关是有时间限制的，既然已经被侵犯了，陆芷晴也没有时间矫情了，反正不是第一次。她很快的整理好心情推开了第五关的大门。
　　和前面四关的布局完全不同，第五关足足有五六十平米的空间中除了中央一个直通房顶的冷柜外没有任何东西存在。
　　陆芷晴一只胳膊捂着自己暴露在外的酥胸，另一只手拿着匕首垂在身前尽力的阻挡着胯下时隐时现的粉嫩。
　　“呲....”
　　冷柜好似被激活一般，胳膊粗细的冷气从冷柜后喷出，而后在陆芷晴如临大敌的目光中冷柜的门打开了。
　　“嗖~！”
　　一道红色的影子略过在空中留下一道残影。陆芷晴甚至没看到这是什么东西。
　　她慌张的四处查看，空荡的房间似乎除了她之外在没有任何活动的物体。
　　“啪嗒..”一滴透明的黏液滴落在了她满是灰尘的小脸，陆芷晴难以置信的抬起了头。
　　一只全身没有皮肤，血淋淋的肌肉纠缠在一起暴露在外的怪物正吊挂在她的头顶。
　　怪物似乎连脑壳都没有，微微跳动的大脑只被一层透明的黏液包裹着。完全失去人形的血红色四肢如同蜘蛛侠一般攀附着墙壁，一缕缕的肌肉失去皮肤的遮掩是如此的可怖。
　　比尖刀还锋利的利齿犬牙交错，即使是隐藏在阴影内也闪烁着骇人的寒芒。
　　陆芷晴脸颊上的液体正是从怪物口中的唾液，顺着它那满是疙瘩凸起足有一米长的的舌头不停滴落。
　　怪物没有眼睛，但是陆芷晴依旧觉得自己被它锁定了，窒息的压迫让她失去了对自己身体的控制。
　　“嗖！！！”
　　又是一道破空声，挂在头顶的怪物已经消失不见。紧接着陆芷晴只觉得一阵晕眩，整个人下身已经被从身后抱起。
　　怪物两只满是血水的手臂把女人结实大腿分开，架在自己如同犬类生物一般弯曲的双腿两侧。比丧尸还要长一倍粗一圈满是筋肉血水的鲜红色肉棒顶到了女人湿淋淋的下体。
　　“别！！太大了！！！！”上半身垂在身前的陆芷晴看着下体那宛如成年人小臂大小的肉棒惊慌失措，自己那初经人事的小穴如何能承受的了这种巨物的侵犯？
　　完全由肌肉组成的肉棒顶端，足有拳头大小的龟头和她那大拇指粗细的蜜穴形成了鲜明对米。
　　和冰冷的丧尸不同，哪怕是刚从冰柜中逃出，怪物的躯体也迅速恢复了火热，龟头刚一接触蜜穴火热的触感便烫的陆芷晴浑身一颤。
　　废了好大力气才被压制的情欲再次死灰复燃，肥美娇嫩的阴唇如同小嘴一般蠕动着想要包裹住顶在自己面前的巨物。
　　还未干涸的阴道内再次流出了滑腻的淫液为接下来的大战做着准备。
　　“啊！！！！！”怪物猛地用力，长度维度惊人的肉棒瞬间被陆芷晴的蜜穴吞入口中。
　　原本皱成一团的穴肉被肉棒完全撑开如同一层被灌满馅料的肠衣一样包裹着肉棒。
　　还未等陆芷晴惨呼落下，怪物那满是黏液的舌头穿过她那天鹅般秀美的脖颈绕了一个圈将她拉了起来。
　　“唔....唔唔唔！！”身体的重量全部压在自己纤细的脖颈，顺畅的呼吸道被压缩的只剩下三分之一，马上窒息一样的痛苦让她美目泛白。两只手掌更是死死的扒着缠绕在自己脖子周围的舌头想要撑开一丝空间。
　　“噗呲噗呲！！”
　　怪物似乎并不满意她的反抗，短暂的享受过肉棒被包裹的快感后下体开始用力的肏弄起身下的美人。
　　“唔哦~~唔...唔哦~~”陆芷晴呜咽似的呻吟着，娇躯如同娃娃一般被怪物吊在空中肆意凌辱。
　　不得不说陆芷晴这具身体的适应性的确惊人，在经过短暂的被撑爆的痛苦后便是那惊天骇浪般的快乐。
　　火热的肉棒顶到她最深处时还有一半停留在身体外，似乎怪物也不太满意这样的结果知识愈发凶狠的攻击着。
　　早已被精液填满的子宫被怪物的龟头不停的冲击着，一丝丝丧尸的精液从子宫中被挤出。陆芷晴雪白纤细的小腹也被怪物过于粗壮的肉棒高高顶起，甚至都能在她不停变换的小腹上看出肉棒的形状。
　　终于，女人那紧闭着的宫口在龟头不停的亲吻下裂开了一丝缝隙。
　　身下的怪物似乎也感觉到了什么，冲刺的幅度越来越大，而丧尸们的精液早已被它的肉棒挤出了蜜穴。
　　和丧尸没有活力的肉棍不同，怪物粗壮火热的肉棒不停的叩击着女人最后的防线直到她慢慢的将龟头吞没。
　　随着怪物奋力一击，它的整根肉棒已经完全插入了陆芷晴狭窄的阴道内，拳头大小的龟头也彻底占满了她的子宫。
　　“唔！！！！！”子宫被完全攻陷的快感仿佛高压电流一样，美妙的浪潮从子宫内瞬间遍布全身。陆芷晴无力的呻吟着，扒在脖间的素手无力的垂下，美目中已经全是白色，粉嫩的舌尖也无意识的耷拉在嘴角。
　　大部分女人一辈子也体会不到的快乐此刻陆芷晴体验到了，宫交的快感令她失去了对身体的一切控制，全身上下每一个毛孔都在呻吟尖叫。淡黄色的液体从下体流出，在肉棒巨大的压力下就像喷水枪一般肆意挥洒着。
　　陆芷晴在肉棒的肏干下失去了思考能力，她怎么也不会想到自己会有一天被肏到失禁。
　　有了第一次后剩下的事情就变得简单了，怪物的肉棒每次插入都会愈发轻松的占满她的子宫，期间带来的刺激让她已经不知道达到了多少高潮。
　　不断隆起的小腹上心形的图案正在以肉眼可见的速度填满，当粉色彻底填满图案的瞬间，一道妖异的光芒自她小腹散发扩散至她的全身。
　　不断飞扬的秀发下两根黑色的犄角慢慢顶出，雪白的美背上一对深紫色的小翅膀也慢慢孵化了出来。一道道紫色的纹路从她的胸口开始蔓延在她大腿，小腹和胸前勾勒出充满诱惑的线条，更诱人的是自她尾椎骨出延伸出一根二十公分左右的深紫色尾巴，尾巴的末端是一个桃心状的绒球。
　　“叮...检测到宿主即将强制回归，自动开启魅魔变身。”
　　修改器的声音被陆芷晴抛之脑后，她现在只知道自己突然突破了极限可以追求更高的快乐。
　　蜜穴内淫水四溢，透明的蜜液被肉棒表面鲜红的血液染的红亮，变成红色的淫水顺着两片粉嫩的阴唇不停的滴落在光滑的地面溅起浪荡的水纹。
　　保持这一个姿势不知道被肏了多久，陆芷晴只感觉自己又顶不住了，足以十数次高潮的身体和窒息的感觉让她云深不知何处。
　　索性身后的怪物也到了最后时刻，怪物遍布肌肉的下体越发大力的冲击着女人娇嫩的蜜穴。随着怪物一声嘶吼，陆芷晴早已经失去知觉的躯体再次触电般的颤抖。
　　怪物的射精量多的吓人，粘稠滚烫的精液自马眼射出不断地冲刷着陆芷晴敏感的宫壁。
　　“啪嗒...”发泄完后怪物毫不留情的将怀里的女人丢在地上。
　　陆芷晴像是一个被玩坏的人偶一样趴倒在地双腿大开神色恍惚，娇小的子宫包裹着远超标准容量的精液丝毫没有松口的意思，原本平坦的小腹被怪物的精液填满变得高高隆起仿佛怀孕一般。
　　“叮...检测到高级能量恶意修改，正在尝试修正....”
　　“叮...修改失败尝试再次修正...修改失败....”修改器疯狂提醒的声音丝毫未被她放在心上。
　　时间一分一秒流逝，陆芷晴就这么趴在地上享受着极致快乐之后的余韵。
　　在试炼结束前一分钟，陆芷晴没有焦距的双眼才逐渐重新焕发神采。看着掉落在一旁的匕首她咬着牙强忍着小腹内饱胀的感觉颤巍巍的站起了身子。
　　好在怪物和丧尸一样，发泄完后便如同丢了魂一般对眼前的女人不闻不问。
　　一只手捂着隆起的小腹，另一只手拿着不知道被什么浸湿的匕首。陆芷晴就这么蹒跚着一步一步走到了怪物身前，目标很明确，手中的利刃狠狠地刺入了怪物那没有任何保护的大脑。
　　“嘶！！！！！！”随着怪物一声悲鸣雄壮的躯体轰然倒塌，而陆芷晴也失去了所有支撑躺倒在地。
　　“检测到幸存者失去战斗能力，即将传送出场...”
　　陆芷晴将龙一宽大的外套系在腰间，她面色复杂的站在报名处看着自己位列第一的排名。
　　系统提示后她就被传送了出来，被传送出场后她的衣物已经完好如初，刚才经历的一切仿佛只是一场噩梦一般。
　　然而她的手掌滑过被外套遮掩的小腹，那隆起的弧度在无声的提醒着她....
　　
　　第六章：
　　末日竞技已经结束，排名如下：
　　第一名：战争之王
　　第二名：黑龙王
　　第三名：异曲人
　　第四名：...
　　第五名：..
　　........
　　数不清的光团自头顶飘落各自按照排名寻找着幸存者，其中90%以上全部都是白色光团，蓝色紫色夹杂在其中星星点点寥寥无几。
　　唯一一颗散发着代表史诗级橙色光芒的奖励落入了陆芷晴手中。
　　陆芷晴轻轻脱起手中的奖励放在自己脸前，奖励信息跃出。果不其然，奖励果真是血脉。
　　“史诗级血脉：战神阿瑞斯的高级祝福。
　　等级：1级（升级所需：尸晶X10000）。
　　体力：+10。
　　力量：+10。
　　速度：+10。
　　技能：战神怒火，3分钟内赐福属性翻倍。
　　说明：来自十二位主神之一，战神阿瑞斯的赐福。可交易。”
　　异曲人把玩着手中的紫色光团，身后的长发不经意的抖动着。火红的嘴角弯起一丝好看的弧度。
　　“你又是哪位神灵的代表呢...”
　　作为同样进入过第五关的人，她对舔食者的难度太了解了，哪怕是她被那位大人祝福过却还是倒在了舔食者的利爪前。
　　所以她不相信在这个阶段有人可以凭借自己的力量击杀舔食者。
　　“呵呵...真是个麻烦呢...看来要再去找那位大人祝福一下了...”
　　异曲人丰满的躯体微微扭动着，想到那位大人祝福的方式，她白皙的面孔竟然泛起阵阵红晕。
　　“修改器...这个战神的祝福没有什么隐患吧？”
　　陆芷晴警惕的打量着自己手中的奖励询问着。
　　“叮...高级祝福未含有神灵寄生种。”
　　得到肯定的回答后陆芷晴才松了口气将祝福光团收入了背包，她已经有了那个所谓的魅魔女王，这个战神的赐福自然是无法兼容的。
　　而且从属性来看这个所谓的战神赐福也比不上她自己的血脉，所以她准备把这个高级血脉给龙一，只不过这里人多眼杂还是等回基地后再使用吧。
　　末日竞技结束后所有幸存者的侍卫被传送回各自基地，整个城市瞬间清静了不少。
　　陆续有幸存者选择了离开主城，而陆芷晴则是想要在主城中逛逛。
　　毕竟来到末世已经这么久了，现代化文明的都市在她脑海中已经模糊了不少，而这方世界的主城和上个世界的都市相差不大也算能让人喘口气放松一下。
　　主城中除了结伴而行的幸存者们外只有这个世界的原住民。
　　他们经营着主城内的一切。
　　陆芷晴望着神色麻木的原住民心中又想到了修改器的提醒，她似乎觉得众神的目的并不是拯救人类这么简单。
　　他们似乎要有隐藏在深处的阴谋。
　　想到这她伸出手摸了摸依旧有些鼓胀的小腹突然有些疑惑
　　“修改器，不对啊。从竞技场内所有的遭遇都会被清零，我肚子里的东西为什么还存在？？”
　　“叮，修改器修改进程被恶意修改...
　　在修改竞技场规则后清零整合的过程中，一股来自高纬度的恶意将进程破坏。导致修改结果出现偏差。”
　　？？？所以就是说，自己的身体依然是处女，那张膜还在。而自己处女的子宫内却填满了怪物的精液？？？
　　陆芷晴懵了。修改器继续说道
　　“修改器在恶意能量的冲击下发生了改变，扫描后宿主身体并无任何异常，改变未知。”
　　修改器的阐述让她有些惴惴不安。
　　“你不是说等级要高于这个世界吗？为什么还会被所谓的能量入侵？？？”
　　“叮...在修改进程时修改器会放开所有防御，将本源与世界程序规则对接。而能量的目标是宿主身体内的世界规则....”
　　修改器的长篇大论结束后陆芷晴算是听懂了，意思是说修改器是无敌的，但是它修改世界规则的时候自己的本源是和这个世界有短暂的交汇的。
　　而那个高等能量的目标也不是隐藏在她身体内的修改器，而是她自己。只不过修改器寄托在她的体内，所以在修改器打开本源修改规则的时候，这股能量自然就和修改器撞到了一起。
　　搞清楚事情的起因后陆芷晴才放下心来。她相信如果那些所谓的众神发现了修改器的话一定不会允许自己这样的异数存在于这个世界。
　　宏伟的神山之颠，高贵艳丽的神后赫拉摇晃着手中的酒杯，翻滚的酒水散发着氤氲的香气。赫拉的眉头一挑，嘴角露出得意的微笑。
　　她放下的伏笔成功触发了。
　　陆芷晴站在众神殿接受美神的赐福时，赫拉就把自己的能量隐藏在美神的赐福中融合进了陆芷晴的躯体。
　　只不过神王宙斯发现了她的小动作甚至还跑来警告了她一番。不过宙斯的警告并没有让她收手，而是她谨慎的选择了在众神都无法踏足的领域激活能量。
　　“哼...感激我吧愚蠢的凡人，一个女性无法生育该会多么痛苦...我代表众神对你降下最美好的祝福....哼哼哼哈哈哈哈哈哈”
　　主城中。
　　“我说，你能不能把我的肚子给搞一下！这样我怎么办？我总不能一直捂着肚子走路吧！！！”
　　陆芷晴拿着衣服盖着自己隆起的小腹嘴里不停的小声埋怨。
　　好在修改器非常给力，隆起的小腹瞬息间就变回了原来的样子，只不过陆芷晴可以感觉到，怪物的精液依旧存在。
　　“修改器只能修改规则和进程，无法直接修改物体本身，您体内的残留物将在半小时内逐渐吸收。”
　　这句话算是给了她解答。
　　行吧，也无所谓了，只要看不出来就行。陆芷晴把龙一的夹克从腰间解下随手扔进了一旁的垃圾桶，等回去给他买新的...
　　陆芷晴站在一条美食街的路口，一双好看的眸子里满是兴奋！她已经记不清自己有多久没有吃过正常的食物了，而且她上一辈子还是陆正清的时候，因为钱包不允许，所以她也许久没有出去奢侈过一把了。
　　刚刚路过一家商店时她已经问过了，主城中虽然有他们本土的货币体系，但是同样有尸晶兑换货币的渠道，而且兑换率很高，一块尸晶可以兑换1000元本土货币。当然你也可以直接拿尸晶付款，任何商家都接受这种交易。
　　从商店内一瓶矿泉水2元的价格可以看出这方世界的消费和自己上个世界差不太多，甚至和港岛相比还要低不少。
　　陆芷晴找到一家名字同样叫做银行的本土机构，直接拿出了十块尸晶后工作人员递给了她一张紫色的水晶卡并且告知她所有交易都可以拿水晶卡完成。
　　这条美食街足有一公里长，各色的异世界美食虽然与上个世界大差不差但是依旧把她吃的满嘴流油。
　　随着时间流逝夜幕降临，城市中也开始热闹了起来。
　　陆芷晴这会正坐在一家装潢蛮高级的酒馆内焦急的等待着自己的美食上桌。
　　酒馆内人影交错，幸存者呼朋唤友坐在自己的座位上各自交谈，谈笑中有老友在这方世界重逢的欢喜亦有故人已不在的悲伤。
　　恍惚间陆芷晴感觉自己又回到了心中的故乡，正当她分不清现实与虚幻时一道黑色的身影坐到了她对面的位置。
　　“小姐姐，没有位置了，我可以坐到这里吗？”
　　陆芷晴打量着身影，修身的黑色登山装下是修长的身形，面孔不算帅但也能称得上一句清秀。看了看四周确实没有空位后陆芷晴点了点头，拼个桌而已嘛。
　　蒋立行故作轻松的坐下后放在桌下的双手却有些颤抖，知道眼前的女生点头后才慢慢平复了下来，他也不知道自己怎么会有这么大的胆子。
　　在被选中来到这个世界前他只是南都一名普通的大学生，不算丑的面容在帅哥云集的南大并没有吸引美女目光的地方。而有些对他暗送秋波的女生也被他直男的性格完美规避。
　　在学校中蒋立行经常被朋友们调笑，还给他起了个外号叫蒋·立个碑·我一定单身·行。
　　毕业的那天朋友们一块给他找了一个高端外围女，可是他站在酒店门口来回思考了一个多小时后还是灰溜溜的跑掉了。
　　为此他还喝的伶仃大醉，然后一睁眼就来到了末日世界，所以他绝对可以称得上母胎SOLO这个称号。
　　凭着不错的运气和还算强力的兵种，他撑过了第一次丧尸狂潮。原本怯懦的心态经过血与火的历练也改变了一些。但是就算如此他仍旧惊讶自己刚才的胆气。
　　君不见坐在面前这个女人周边的男性们目光都对他充满了怒火吗。他也想不清楚自己为什么敢坐在女人身前，他只知道看到女人的第一眼就沦陷了。
　　他从来没有见过这么完美的女人，那些所谓的明星美女和什么几千年一出的素人和她相比简直是云泥之别。
　　本就对爱情充满憧憬的内心跳动的更加剧烈，热血上涌的后果就是蒋立行就这么迷迷糊糊的坐在了女神的身前。
　　陆芷晴并没有把男生的事情放在心上，她看着面前眼珠乱飞神色尴尬的男生内心会心一笑。
　　他的样子让陆芷晴想起了自己那段姑且可以被称为的短暂时光，自己当初似乎也是和他一样，满心踌躇神色慌张。
　　“你叫什么名字？”
　　两人异口同声的说出了这句话。
　　陆芷晴一愣，随后掩着嘴轻笑了起来。蒋立行也有些不好意思的挠着脑袋。
　　“我叫蒋立行，小姐姐你叫什么名字？”
　　“陆...你叫我璐璐就行。”陆芷晴没有打算对见过一面的陌生人交底。
　　两人之间的气氛可算没有了那么尴尬，飘散着香味的美食也端上了桌，满满一大桌子菜在陆芷晴的建议下把饭菜都放到了一起，这么多的菜肴竟然没有重复。
　　一会后陆芷晴唤来了服务生要了两打啤酒这东西她已经好久没喝过了。
　　对于酒精这东西她并没有那么抵触，曾经她也是喝倒南大无敌手的。
　　觥筹交错间饭桌上的氛围越来越和谐，酒精永远是拉近关系的不二选择。方才还有些许紧张的蒋立行现在脸色涨红神采飞扬的对自己的女神描述着大学里的趣事。逗得陆芷晴是不是发出银铃般的笑声。
　　陆芷晴的小脸也已经满是红晕，撑着头面带笑容的看着眼前的大男生，她现在愈发觉得面前的男生像极了曾经的自己。
　　“咕噜~”又是一杯啤酒落肚，陆芷晴的双眼开始有些迷离，她盯着面前的男生意气风发的谈论着理想，似乎自己当年没被磨平梦想前也是这样的吧。
　　慢慢的慢慢的，在陆芷晴的眼中，蒋立行的脸似乎和陆正清的面貌开始重合。
　　可惜自己到最后一刻都没能让二弟体验一下什么叫快乐，也没感受那些花枝招展的小姐姐体内到底是不是37°。
　　想着想着陆芷晴在酒精的刺激下突然做了一个大胆的动作。她抬起屁股上半身前倾，伸出手揽过男生有些不知所措的脑袋，眼眸微闭朱唇中香气四溢对着他的嘴唇便印了上去，一条粉舌笨拙的钻入了男生的口腔。
　　“啊...这...璐璐...我...”
　　良久，两张嘴唇分别，一滴两人交融的口水滴落在饭桌。
　　陆芷晴伸出手指抵住男生慌张的嘴巴，充满魅惑的嗓音如同天籁。
　　“还有两个小时，想不想来点刺激的....”
　　前面就说过了，主城和上个世界的城市并未有什么不同，所以除了商场饭馆外，自然还会有宾馆酒店。
　　在酒馆一旁百米的距离有一家高档酒店，住一晚的费用就高达1000元，也就是一尸晶，这还只是最普通的大床房。
　　穿过富丽堂皇的大厅后经过电梯来到这家酒店最尊贵的楼层。电梯刚一打开，一声声若有若无的娇喘呻吟就钻进耳朵。
　　跟着声音的起伏来到888房门，那勾人心弦的叫喊声仿佛更加真切。
　　“啊~~就是...啊~~这~~快~~啊...”
　　月光透过宽大的落地窗洒进屋内，陆芷晴完美的娇躯一丝不挂的躺在床上，两条修长的美腿交叉着落在男人后背。
　　一双玉手绕过胸前柔软的美乳死死的抓着抵在自己下身男人的头发。仿佛玉石精雕般的脚趾在男人身后互相交缠用力将男人的脸孔贴在她那早已经湿热的花穴外。
　　“呀~~别...那里不行~~啊~~啊~~~”
　　蒋立行发现每当自己的舌尖掠过那个凸起时，床上的美人总会猛地颤抖一下。他小心翼翼的伸出手指把花穴顶端被肉色包皮包裹的小豆豆彻底解放了出来。
　　看着俏生生的挺立在眼前的粉嫩肉粒他张开嘴轻柔的将它含了进去。
　　“别！！别！！啊~~咿~~别舔这！！哦~~~~”阴蒂被包裹被不停吸吮的快感比起高潮都不遑多让。
        猛烈的快感像一座大山压在陆芷晴的胸口，就像是被人掐着脖子蜜穴还在不停地高潮一样，让她窒息着不停地在云端飘落。
       这种快感太直接也太强烈了，她受不了。
　　结实的美腿猛然夹住了男人的脑袋，脚丫也不停的踢打着男人的后背期望着他能饶了自己。
　　蒋立行就算再怎么傻此时也不可能听她的话松口，况且陆芷晴的双腿夹得他脑袋动弹不得。
　　轻轻挑动舌尖就能让眼前绝美的人儿浪叫不已，这种征服的心理成就让他的动作更加迅速。
　　“咿呀~~~停下~~~喷了~~~不行了啊~~要~~哈啊~~喷了喷了喷了!!!”陆芷晴癫狂般的叫喊着，素手因为强烈的刺激死死的抓着洁白的床单。
　　雪白的大长腿一阵颤抖，丰腴的翘臀高高挺起紧紧的与男人作怪的大嘴黏在一起，子宫内一股股的淫水被分泌出来从洞口喷射而出流到了男人的胸前。
　　陆芷晴主动的迎合着身下的男人，彻底打开了自己的心扉享受着世间最美妙的运动。
　　“呼....呼...”
　　高潮过后陆芷晴两条美腿无力的松开了男人宽厚的肩膀垂在了床沿。
　　蒋立行同样喘着粗气，他的鼻翼和嘴唇都被蜜穴的蜜液沾染在月光下闪闪发光，胸口更是被淫水沾染了湿淋淋一片，伸出舌尖将嘴角的蜜液卷入口中蒋立行看着床上那任由自己宰割的美肉兴奋不已。
　　“唔...”下体肥美的唇肉被剥开，火热坚硬的龟头抵在洞口烫的陆芷晴娇嗔一声。
　　“你...你慢点...”
　　和丧尸怪物这种被强迫完全不同。陆芷晴用手扒着自己细嫩的大腿，脑袋瓜抬起一双大眼情不自禁的盯着和男人交融的下体，感受着龟头慢慢的刺入自己娇嫩的阴道。
　　“璐璐...你竟然...”
　　龟头顶到一层柔软的薄膜，蒋立行惊喜的抬头看着身前美丽的女人不可思议的说道。
　　陆芷晴闻言霞飞双颊难为情的别过头闷声说道“你还搞不搞...”
　　蒋立行没说话，他用行动表明了一切。
　　腰部微微用力，随着一声女人的闷哼，他的龟头终于突破了防线攻占了她的身体、
　　“等一下...嘶...好疼。”
　　陆芷晴秀美的小脸皱成了一团，哪怕是经历过两次破瓜之痛也无法让她接受这种痛苦。
　　男人听话的停下了自己的动作，火热的肉棒大半被蠕动的穴道吞没，一圈圈温热的穴肉不停蠕动按摩着自己肉棒的每一寸肌肤，这种从未有过的舒爽让他珍惜现在的每一分每一秒。
　　“哎呀都跟你说了别动....痛死了...”
　　陆芷晴苦着小脸，紧致的阴道内坚挺的肉棒像心跳一样颤动着，每次跳动都让刚刚破瓜的小穴内疼痛不已。
　　被女人埋怨后蒋立行挠了挠头，尴尬的说道“璐璐，我控制不住它...你那里太舒服了...”
　　既然女神不让自己动，那就干点别的、
　　陆芷晴纤细的上半身两团因为疼痛有些晃动的美乳在月光的映射下反射出耀眼的雪光，尤其是点缀在雪山顶峰的两颗殷红的葡萄格外吸引他的注意。
　　这一刻无数倭国的女老师涌入脑海，她们的一举一动仿佛真的如同教师一样对蒋立行开始言传身教。
　　蒋立行深吸一口气，尽力让自己下半身保持不动。上半身慢慢趴下大手抓住酥软的乳肉把两颗葡萄聚拢在一起。
　　“啊~~”乳头被蒋立行吸入口中，湿滑的舌头水蛇一样在乳尖之间来回穿梭舔弄。一瞬间酥痒酸麻的快感齐齐从乳头开始扩散开来，陆芷晴双手再次攀上男人转移阵地后的脑袋，十根玉指穿梭在他的发丝间纠缠着，喉咙里发出欲仙欲死的呻吟。
　　每当男人的舌头扫过早已挺立的乳头，快感便如同打开开关一样从乳尖顺着神经传入陆芷晴的脑海，一波波触电般的感觉令那本就温润紧致的小穴一阵颤抖。
　　“进..啊...进去...”
　　恍惚间小穴内的痛苦已经消失不见，取而代之的是无穷无尽的空虚。
　　穴道里的每一块嫩肉都像中毒一样的瘙痒着，一圈圈的肉褶不停的蠕动着企图将肉棒全部吞入口中。
　　“嘶....”
　　从未有过的感觉令蒋立行打了个冷颤，得到陆芷晴的肯定后他嘴巴叼着两颗葡萄下体缓慢用力。
　　“唔嗯....”眉头紧皱的陆芷晴舒展开了面孔，瘙痒的穴肉被龟头摩擦产生了愉悦的信号，原本垂在蒋立行身侧的两条美腿也不知道在什么时候悄悄的锁住了男人的腰肢。
　　“咕叽...咕叽...”
　　男人坚硬的肉棒终于全部没入了陆芷晴那粉嫩的娇穴，小穴内充沛的淫水在肉棒和穴肉之间发出一阵阵水声。
　　“啊~~~哎哟~~~好~~啊~~好爽啊~~~”
　　看着身下美人已经没有了痛苦的神色，蒋立行无师自通的遵循着雄性最原始的本能开始了活塞运动。
　　火热的肉棒反复摩擦撩拨着陆芷晴敏感的阴道，一波波的快感浪潮毫不停歇的自蜜穴内发出而后涌动着遍布她的全身。
　　主动像男人献出自己的身体和被强迫占有的感觉完全不同，虽然被强迫最后也会很爽，但是在内心抵触的影响下高潮的快乐往往不会令她太过眷恋。
　　而在身心一开始便高度统一的陆芷晴此刻竟然对高潮充满了期待。
　　“恩哟~~~你~~~好厉害~~哈啊~~~”陆芷晴美眸紧闭朱唇轻启，一声声欢愉的呻吟从她喉咙里争先恐后的钻了出来。
　　龟头分秒必争般的剐蹭着她敏感至极的阴道，迅速积累的快感即将爆发...
　　“啊！！我不行了！！璐璐我要射了！！！”
　　就在陆芷晴即将到达极乐的前夕，蒋立行怒吼一声。
　　男人的小腹和陆芷晴的耻丘紧紧的贴合在一起，插进她下体的肉棒一阵抽搐，而后男人滚烫的精液从龟头喷涌而出穿过穴肉的层层包裹喷洒在陆芷晴那粉嫩的子宫外。
　　火热的精液落在子宫上烫的陆芷晴娇呼一声，而后巨大的落差遍布了她的全身。
　　抬起头看着趴在自己身上不断喘息的男人，陆芷晴一双眸子中满是幽怨。这种感觉就像是自己还是男人的时候打飞机，马上就要射出来的时候突然有人推门走进来，自己只能把即将爆发的二弟塞进内裤的那种感觉。
　　没有了肉棒止痒，虫蚁撕咬般的瘙痒空虚爬满了蜜穴内的每一个细胞。
　　“对不起璐璐，我也是第一次....”男人愧疚的声音响起。
　　陆芷晴强忍着蜜穴里欲求不满的渴望，她看着男人疲惫的脸庞轻声抚慰道“没关系的...”并且说出了那句让无数男人视为耻辱的话语。
　　“已经很强了...”
　　简单的洗漱了一下把洒落在自己阴道内的精液排出清洗干净后陆芷晴穿好衣服坐在了沙发上，距离主城关闭还有10分钟。
　　“好了没关系的，听别人说男人第一次都这样。”
　　陆芷晴拍了拍依旧神情沮丧的男人笑着开口安慰。
　　蒋立行闷声闷气的应了一声，随后满脸期待的抬头看着她“璐璐，七天后我们再见吧！我一定会让你满意的！！！”
　　陆芷晴神色一僵，说实话刚才她的酒劲就消散了。对自己献身的举动她也说不上什么悔恨，只不过那也只是一时冲动而已。
　　她想要开口拒绝，但是看着眼前这个满眼期待刚刚成人的大男孩，拒绝的话语到了嘴边却不知如何开口。
　　“嗯...好。”千言万语到了嘴边却变成了同意。她也不知道自己是什么想法。
　　陆芷晴内心不断的告诫着自己，她绝对不是为了做爱的快感才答应他，而是不想让一个男孩失去信心而已！
　　两人加了好友后主城关闭的时间到了，陆芷晴点头示意后化作流光消散在了房间。
　　等到再次睁开双眼她已经在基地内坐着了。
　　“滴滴滴...”
　　刚走出基地门口系统的提示音就不停的响了起来。
　　“璐璐你到基地了吗？”
　　“我已经到基地了，你一定要注意安全。”
　　“真没想到你就是世界排名第一的战争之王！！”
　　“不过你这么漂亮的女孩子为什么要起这种名字啊，傻傻的。傻笑.jpg”
　　“就算是第一你也一定要注意安全！有什么问题及时联系我！！”
　　看着聊天框中蒋立行一条接一条的消息陆芷晴无奈的扶额，太麻烦了吧，自己又没答应他做他女朋友，这股子关心的味道是什么鬼啊，更可怕的是她面对着蒋立行的聊天内心竟然有一丝丝开心的感觉。
　　“我到了，你也是，注意安全，回头见。”
　　迅速的将消息发送后陆芷晴关闭了聊天系统，顺便把与蒋立行的对话框设置了免打扰。
　　烦死了。陆芷晴神情不耐的开始巡视城寨。只不过她自己都没有发现，她故作冷艳的面孔下嘴角却扬起了丝丝笑意。
　　在末日的世界夜晚的时间总是过得格外快，眨眼间时间来到了第二天：0:00。
　　刹那间恐怖的嚎叫声成为了主旋律，第二波丧尸狂潮...开始了。
　　陆芷晴神色冷峻，她回来之后第一件事就是将外出探索的所有小队召回。
　　攻占的地盘全部暂时性放弃，在人手严重不足的情况下还想着保全领地就是找死。
　　军工厂加班加点为每名士兵都生产了超过10个基数的弹药。陆芷晴把今天已经刷新的召唤用掉，五名士兵迅速从召唤池中加入了前线阵列。
　　50名士兵被她10X5的方式布置在了四个入口，剩余的10人全部拿着M24机枪组成机枪救援组，由龙一带队随时准备支援。
　　战神祝福也被她赐予了龙一，经过血脉改造后的龙一身材更加威猛，裸露在外的肩膀肌肉高高鼓起一看就充满了力量，属性更是高的可怕。
　　　“姓名：龙一
　兵种：步兵
　等级：二星（188/2000）
　武器：步枪通用
　子弹：180发（每天0：00自动刷新）
　体力：30
　速度：30
　力量：30
　格斗：顶尖
　枪法：顶尖
　忠诚：100（SSS级召唤兵种忠诚度自动满值）”
　　从数据不直观，这么说吧。普通人的单项顶峰只有10，拿上个世界做例子的话，就是博古特的速度是10，泰森的力量是10，西蒙·怀特菲尔德的体力是10。而龙一则是三维全部达到了30！
　　更直观一点说的话，龙一轻轻一跳可以轻松跳到城寨的二楼，要知道二楼足有4米的高度，而且他不是通过攀爬或者任何技巧，只是单纯的跳就可以跳上去。
　　可以轻松的把砖块捏碎，百米的距离更是像风一样呼吸间就能跨过。有这么一个小超人在自己身边陆芷晴对她的安全还是比较放心的。
　　“吼！！！！！！！”
　　丧尸的吼声响起，和方才的吼声不同，这次吼声明显距离城寨极为接近。随后便是轰隆的奔跑声从四面八方袭来。
　　“哒哒哒哒哒！！！！”北门率先与尸潮交火，枪声与嘶吼声交织在一起震耳欲聋。
　　“轰隆！！！”
　　剧烈的爆炸声紧接着从南门传来，这是手榴弹的爆炸的声音。
　　说实话陆芷晴对这次的丧尸狂潮并不是很担心，先不说自己兵力已经翻番的事情。
　　就说四个入口的四个地堡就足以为她减轻不少压力，地堡内有自带的两名士兵和两挺重机枪，而陆芷晴则为他们提供了足够的弹药。
　　丧尸从他们头顶经过无法伤害到他们，他们却可以肆无忌惮的埋在丧尸狂潮内部疯狂扫射造成客观的杀伤。
　　“东门需要支援，东门需要支援！！！”
　　“收到，马上到！！”
　　对讲内传出球员信息，龙一回应后带领着机枪组迅速的冲了过去。
　　丧尸的躯体在人类现代文明的火力压制下显得有些不堪一击，由子弹编程的火网肆意的收割者丧尸的头颅。
　　哪怕是求援的东门也只是被丧尸突进到了第二个入口而已。
　　仔细的汇总着战场局势，陆芷晴放松的把自己的身体塞入了座椅，如果只是这种程度的话她大可以高枕无忧了。
　　如果不出意外的话，意外该来了。
　　“吼！！！！吼！！！！！！”
　　明显区别于普通丧尸的嘶吼让陆芷晴一愣。
　　“东门丧尸开始撤退....”
　　“北门丧尸开始撤退....”
　　四条丧尸撤退的声音从对讲机中传来，陆芷晴的脸上没有丝毫开心的神色，因为系统并未提示她攻城结束。
　　她赶忙调出监控，却发现丧尸们从城寨中撤出后全部借着夜色隐藏在了阴影之中。
　　陆芷晴内心的不安愈发明显，她神情凝重的望着丧尸们一个个有序离去的身影眉头紧锁。
　　“不要追击，按照原计划行动，继续镇守在AB入口之间。”
　　她并未下令追击，望着黑暗中一双双嗜血的红芒她心底有了一个不敢置信的猜测。
　　丧尸在进化！它们里面已经有进化出智慧的头领了！
　　系统内的聊天按钮再次急速闪烁，是蒋立行。
　　“璐璐，这次丧尸狂潮有些怪异。”
　　“我也说不出来是哪里不对，但是我就感觉怪怪的。”
　　“你一定要小心，希望是我想多了。”
　　看着蒋立行担心的话语陆芷晴心底一暖，随后回复道“嗯我知道了，你也是，要小心。”
　　她没有贸然的把自己的猜测告诉他，因为这样可能会加剧对方心底的恐慌得到的效果恐怕会适得其反。
　　“北门！！！它们全都在北门！！！北门需要支援！！！！！”
　　寂静的对讲频道突然传来北门守卫队嘶吼的怒喊，随后便是火舌喷吐的声音。
　　“除北门外每支队伍留五人防守，其余人迅速支援北门！！机枪组也去！快！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　“哒哒哒哒哒哒！！！”
　　炮火再次发出怒吼成片的收割着丧尸的生命。
　　“它们突破了城寨外层的防护！！从房间中爬出来了！！！！啊！！！！”
　　声音消散，痛苦的叫声成了最后一个音符。
　　对讲机传出的消息如同一把大锤狠狠地敲击在陆芷晴的心口，她猜对了。
　　丧尸作为没有理智只有本能的躯体绝对不会想到翻越房间这种进攻方式，从上次攻城和往日的探索来看它们只会顺着人类为它们铺好的“路线”前进。
　　除非这条路线需要翻越地形，否则它们绝对不会多此一举从其他渠道进攻。
　　在狭窄的巷战中丧尸悍不畏死的特性并不能为它们带来优势，反而在密集的攻击中一颗子弹往往能穿透两头甚至三头丧尸的躯体。
　　也正是因为如此，上次尸潮陆芷晴才能凭借二三十人手就击败了上千头丧尸，如果丧尸突破城寨包围基地，别说50人，就是100人她也守不住。
　　如果它们从窗口攻入....
　　陆芷晴踉跄着推开基地大门，四面环绕的城寨仿佛一张深渊巨口正狞笑的看着她。
　　“各小组注意...丧尸潮中有一头身材矮小脑袋奇大的丧尸...各小组如果发现它的身影优先击杀....”
　　龙一带领的机枪组已经赶到，依靠着血脉的加持他在看不到边际的丧尸潮中发现了一头隐藏在边缘造型奇特的丧尸。
　　那头丧尸站在其他丧尸身后，别的丧尸都在冲锋唯独它停留在原地，硕大的脑袋上两只小眼睛似乎透过尸潮与龙一锐利的眼神相遇。
　　战士们手中虽有利枪，但奈何丧尸数量实在太多，他们也只能且战且退。
　　更要命的是从东门支援来的五人小队被从窗户爬出的丧尸袭击了，等他们想要突围的时候却发现自己已经被丧尸潮围绕的严严实实。
　　“咯咯...”看着深陷重围的战士们怒吼着发动了最后的进攻，百米开外的龙一却没有任何办法，一双大手被他捏的噼啪作响。
　　“撤！！！”龙一怒目圆睁，最后望了一眼逐渐被丧尸覆盖的队伍他咬着牙下达了指令。
　　“轰隆！！！！”龙一率领残余战士撤退后，被丧尸覆盖的五人小队处炸出了耀眼的火光。成片的丧尸被高爆手榴弹爆炸的威力炸到天空躯体支离破碎。
　　爆炸响起，有那么一瞬间。龙一雄壮的躯体颤抖了一下，一双如同猛虎一样的双眼流过一丝波纹。
　　“所有队伍放弃外层防守，以最快的速度撤到最内层！”
　　不得不说，本身就是二星，再加上战神血脉加持，龙一对战场的变化敏感到了极点。
　　如果丧尸从第二道入口对镇守在第一入口的队伍进行包围，那么方才的小队就是他们的下场。
　　“一定要守住最后一道防线！！！”
　　龙一一边吩咐着一边搜寻着在城寨中影影绰绰的丧尸，他在找那头变异的丧尸！解决它这次尸潮就结束了！

第七章：

　　就在丧尸们马上就要彻底吞没这几十名士兵的时候，就在陆芷晴都做好了准备的时候。
　　龙一发现了隐藏在城寨三楼的变异丧尸。
　　他开启了战神怒火技能，本就威武雄壮的身躯猛然膨胀了一圈，高高鼓起的肌肉散发着淡淡的土黄色光芒，手里拿着一把匕首整个人像个战神一样冲进了尸潮。
　　散发着寒光的匕首被他挥舞的密不透风，没有任何一头丧尸可以进入他一米的范围，乌黑的血液和各种残肢不断抛洒。
　　龙一来到城寨边缘，一声怒吼脚底和土地接触的位置发出一声闷响，熊一样的身躯如同一颗出膛的炮弹拔地而起硬生生砸破了三楼的玻璃钻了进去。
　　随后一阵奇异的吼声响起，状若疯魔的丧尸狂潮向被下了定身术一样就这么愣在原地。
　　不过丧尸们停手陆芷晴的士兵们却不会，静止的丧尸在作战经验丰富的战士们面前就像靶子一样，一颗颗旋转的子弹轻而易举的穿过他们的脑袋，霎时间一片片的丧尸被击杀，就连陆芷晴也抓准机会爆了几颗恶心的脑袋。
　　第二次攻城结束了，结束的很突然。
　　龙一证实了陆芷晴的猜测，变异丧尸果真是有思想的。在龙一将匕首顶在变异丧尸那奇大无比灰败腐臭的大脑袋上时，变异丧尸一嗓子吼停了丧尸狂潮的进攻，灰白色的眼珠盯着龙一竟然有一丝祈求。
　　当然，在陆芷晴他们解决完所有丧尸后龙一还是让它上路了。
　　手中把玩着变异丧尸的尸晶，和普通丧尸不同，这只大头丧尸脑袋中的尸晶是淡蓝色的，个头也比普通尸晶大了不少。
　　陆芷晴现在很糟心，非常糟心，甚至可以说恐惧。
　　就在刚刚，她依旧作为第一名抵御丧尸成功的战争之王被系统广播，奖励一如既往的丰厚。除了各种物资外就是一张紫色RPG火箭炮的设计图纸和第一名专属奖励：英雄级士兵晋升卡。
　　有了RPG的设计图她就可以通过军工厂大规模量产火箭炮，而英雄级士兵晋升卡则是可以让晋级到三星的士兵突破极限成为英雄，成为英雄后的具体好处她还没看。
　　这些所有的奖励都无法激起她的丝毫兴趣，因为就在刚刚修改器告诉了她一个消息。
　　她怀孕了。
　　在听到这个消息后的第一时间她的反应是，扯淡，老子纯爷们怎么....
　　然后她看着镜子里面人美盘靓的身形崩溃一样的瘫倒在了地上，然而更让她崩溃的还在后面。
　　她原本以为是蒋立行，却没想到修改器告知她是舔食者。
　　陆芷晴死死的盯着依旧平坦的小腹眼神里满是恐惧。
　　自己竟然和那种怪物有了后代么？？
　　想到舔食者那狰狞可怖的样子陆芷晴就浑身哆嗦。
　　修改器解释道原本她的身体是不会怀孕的，但是就在那股能量入侵的时候把她的体制修改了。之所以修改器一开始没发现的原因是那股能量只修改了自己的受孕机制，并没有伤害身体，所以它无法第一时间察觉。
　　好在修改器经过及时补救避免了陆芷晴会生下一只小舔食者宝宝的结果。
　　“宿主与变异怪物结合后有极大几率受孕，等级低下的变异怪物精子与宿主卵子结合后并不会以其本身的样子孕育在宿主体内，转而以能量结晶的方式在体内孕育。”
　　修改器的话其实并不能为她带来太多的安慰，不过想着自己肚子里的东西并不能变成一只舔食者后陆芷晴的恐惧总归还是减淡了些。
　　至于什么能量结晶什么的她根本就没往心里去，不管是什么终归还是要自己生出来，而不会来我给你变个魔术biu一声就出来了。
　　陆芷晴神情复杂的抚摸着自己的小腹，她现在的心情简直是五味杂陈。
　　“滴滴.....”
　　陆芷晴打开聊天框，是蒋立行。
　　“哈哈哈，璐璐你太强了！还是世界第一啊！”
　　“你等着哈，我也快了！就剩几十头了...”
　　......
　　陆芷晴的神色更加复杂了，她可以感觉到蒋立行对自己的爱慕和喜欢。说实话她对这个真正意义上拿走自己第一次的男人也是有一些好感的，毕竟他像极了曾经的自己。
　　可是...陆芷晴再次低下头，自己这算什么呢？一边让他对自己死心塌地一边偷偷怀着怪物的孩子？？
　　没由来的陆芷晴心中对蒋立行多了一丝愧疚。
　　怪物的孕育周期只有3天。这三天里陆芷晴的肚子简直是一天一个样。
　　三天后陆芷晴挺着看上去足有西瓜大小的肚子在基地里慢慢的溜达着，她想起以前听人说过，生孩子前的女人要多散步才能不那么痛苦。
　　攻城结束后陆芷晴着手开始建造生产，召唤池也被她升到了二级。带来的变化就是保底奖励从一名零星士兵变成十名了。这三天她又收获了三十名忠心耿耿的战士。
　　为了避免上次的事情再次发生，陆芷晴利用上次得到的防御加固图纸将城寨外全部用矿石封死只留下一个容许三人并排通过的出口，而且出口还配了三十公分后的铁门。这样城寨就真的变成了一座堡垒了。
　　至于那些地盘当然被她又收回来了，不仅收回来了，她还派人警告了外围的幸存者。人数愈发壮大的队伍单靠这几条街的地盘已经无法满足了，所以哪怕是她再不情愿也不得不逼迫其他幸存者离开。
　　最重要的是探索获得的宝箱也是很重要的不可再生资源，如果自己在这么犹豫下去外面的资源宝箱都被别人搜刮殆尽那么自己和别人的差距会被迅速拉回甚至反超。
　　她已经了解过了，带着基地的水晶是可以将基地带走的。只不过要损失一些物资罢了。
　　那些幸存者虽然心里骂骂咧咧但是看着一个个手里抱着武器人高马大的士兵们毅然选择了搬家。
　　“嘶....”
　　正汇总数据的陆芷晴只觉得小腹一阵抽搐，一股温热的液体从自己下体顺着白嫩的大腿流了下来。
　　“叮...为了减免痛苦建议宿主开启魅魔模式。”
　　开开开！！这还有什么好说的，陆芷晴赶忙开启了魅魔形态强撑着跑到楼上躺在了浴池里。
　　一阵氤氲的粉色雾气从她肌肤毛孔中喷出，雾气散去后头上长着一对小角的魅魔陆芷晴重现江湖。
　　“感觉...有点怪啊...”
　　子宫内一颗西瓜大小的肉球像心脏一样规律的胀动收缩着，肉球表面密密麻麻的绒毛仿佛有生命一般不停的划着陆芷晴那无比敏感的宫壁。
　　“什么东西嗯啊~~怎么里面这么痒~~咿~~”
　　因为变身而变成粉色瞳孔的双眸慢慢充满了情欲。
　　陆芷晴躺在浴池中，赤裸的小腿搭在浴池外，白花花的大腿就这么敞开着。
　　她强忍着子宫内的瘙痒回想着电视剧里的动作，两只白嫩的小手抓住浴缸的边缘小腹慢慢用力。
　　“咿呀~~~~好~~~好痒.....啊~~~又好~~舒服啊~~”
　　软嫩的子宫因为她的用力和肉球紧密的贴合在了一起，肉球外的绒毛与宫壁软肉接触的频率更加快速。
　　陆芷晴双目无神的盯着洁白的天花板，她现在似乎不只是为了把肚子里的肉球生出来而用力了。
　　挺翘的雪臀一点点的上下起伏，粉色的花瓣被肉缝里逐渐流出的液体沾湿。
　　“哦~~好痒~~爽死了~~嗯啊~~~”陆芷晴呜咽般的呻吟着，子宫内强烈的快感让她有了一丝高潮的预感。
　　她用力的控制小腹挤压着子宫，奈何肉球收缩滚动传来的感觉太过激励，往往宫口刚一打开，陆芷晴便因为快感太过强烈而不由自主的泄了力。
　　雪白的大腿也伴随陆芷晴的用力来回张合着，亮晶晶的蜜液不停的从子宫流涂满了整条甬道。
　　“唔~~嗯唔...嗯啊~~~啊~~~”
　　陆芷晴绣眉微皱，为了追逐高潮的快乐她再次将力气集中了起来。
　　粉嫩的子宫慢慢张开，肉球一点点的从宫口被吐出。一根根绒毛与软肉紧密的贴合在一起，肉球的每一次滑动都能为陆芷晴带来巨大的刺激令她浪叫个不停。
　　“嗯~~~~~~~”
　　肉球即将离开子宫的一瞬间，陆芷晴坚持不住了，子宫内的快感让她浑身酸软无力。
　　“咿~~~~~~”柔软雪白的腰肢高高挺起，陆芷晴淫叫一声粉胯一阵颤抖，离开大半的肉球被饥渴的子宫吸回，瘙痒的子宫被再次填满，细密的肉毛扫动着宫内的每一处美肉。
　　“不行了...我不行了，我做不到...”
　　陆芷晴瘫软的躺在浴池中大口的喘着粗气，子宫内的肉球依旧规律的为她提供着快感。
　　“叮...宿主可以通过高潮的方式将胚胎挤压出来。本次操作将由修改器代劳，请您牢记步骤...”
　　被压在身下的尾巴像有了自主意识一般，它从陆芷晴身后游出来到了她粉胯前，桃心状的尾端顺着肉缝盖在了早已挺立的阴蒂上轻轻揉搓震动着。
　　“喔~~”阴蒂被玩弄的快感让陆芷晴尖叫一声，两只小手再次死死的抓住了浴缸。
　　尾巴的速度越来越快，肉色的阴蒂也逐渐变得粉红起来。
　　“呀~~~呀啊~~~嗯啊~~~~爽~~~好爽~~~啊~~”
　　身体最敏感的部位被不停的刺激，快感毫不停歇的冲击着陆芷晴的意识，她双眸微闭一声声令人沸腾的娇喘回荡在浴室。她能感觉到小穴内的肉褶像过电一样的哆嗦着充满了渴望，随后她的眼中竟然闪过了蒋立行的身影。
　　“昂~立行...快进来....插进来。”
　　陆芷晴看着赤裸的男人嘴里发出半梦半醒的渴求声，仿佛是回应她的诉求，眼中的蒋立行跪在她粉胯之间抬起她的双腿坚硬火热的肉棍顺着蜜穴便刺了进去。
　　“噗”
　　陆芷晴意乱情迷的呼喊着，桃心尾端转了个圈似乎明白了主人的需求，在湿滑的洞口游移了一下后毫不费力的刺入了她早已充分润滑的小穴。
　　“呀~~~~~~~”尾巴独特的造型和倒刺般的密密麻麻的毛刺瞬间攻破了她小穴内紧攒着的层层蜜肉，没前进一寸和蜜穴摩擦产生的快感都让她爽的浑身颤抖。
　　当尾巴抽出时，刚得到些许安慰的阴道再次发出让人疯狂一样的酸痒，一根根倒刺轻轻的扎进细嫩的蜜肉滑动着为她瘙痒的阴道又加了把火。
　　“别...别出去~~进来~”陆芷晴迷离的请求着，紫色的尾巴便有狠狠地刺入她紧致的穴道，骚穴被填满后的满足感爽的她搭在浴缸外的双腿也滑了下来紧紧地夹在一起试图阻止尾巴再次离去。
　　“别~~~啊~~我受不了~~太快了~~~啊~~~~会尿的~~不要不要~~~”尾巴的动作越来越快，大片大片的淫水从肉洞中被带出溅射在光滑的大腿上。她纤细的手指紧紧地揪着浴缸边缘似乎只有这样才能宣泄一下内心的畅快。
　　她的身体下意识的凝聚力气来抵挡小穴里这足以让人窒息的快感，子宫和肉球再次紧密的贴合。
　　子宫和肉球刚一接触就产生了成倍的酸爽，陆芷晴怪叫一声想要松开子宫，然而下一秒又被小穴内尾巴剐蹭的快感刺激的再次用力。
　　“咿呀~~~不行了呀~~~啊~~~~出来了！！！！咿~！！！”
　　子宫和小穴内同时传来的刺激直达她的心房，终于，只穿着裙子的娇躯开始剧烈的颤抖。两条大长腿像是上了岸失去氧气的鱼儿一样胡乱蹬着，大股大股粘稠的阴精从变得有些红肿的蜜穴中喷出。
　　高潮的痉挛强制让她的身体进入了僵直，子宫也因为这个力道依依不舍的将肉球吐了出来。
　　“噗呲”
　　西瓜大小的肉球被第二股淫水推着滑过她紧致的小穴来到了洞口。
　　湿淋淋的肉球将狭小的蜜洞边缘撑得近乎透明。
　　“额...额...”一阵抽搐后把她爽翻天的罪魁祸首终于挣脱了小穴的束缚在浴缸里滴溜溜的打着转。
　　陆芷晴大口的呼吸着，饱满的胸脯不停的晃动整个人完全躺在了浴缸之中。喷射出的淫水在浴缸中汇聚在一起将她的美背泡了起来。
　　良久后陆芷晴洗漱完毕拖着还有些酸软的双腿躺在了床上，她看着眼前的肉球有些头疼。
　　“这玩意怎么弄啊。”
　　“叮，外面的肉质只是为中心的结晶提供能量，母体脱离后已经失去作用，使用匕首划开便可取出能量结晶。”
　　修改器的声音依旧是这么平淡不带丝毫起伏。
　　她掏出匕首面色复杂，不知道是不是女人的母性使然，她望着肉球竟然有些下不去手。
　　最后她还是强忍着内心的不适一刀把肉球切成了两半。
　　一只手捏着匕首另一只手挡着小脸，预想中血液喷溅的场景并没有出现，肉球再被斩开后就变成了粉末一样的东西落在了地上，一颗指甲盖大小淡紫色的三角形晶体正静静的躺在粉末中央。
　　晶体半透明仿佛紫色的宝石一样，在头顶灯光的照耀下熠熠生辉。再加上结晶和自己之间的关系，陆芷晴没由来的对这颗能量结晶充满了喜爱。
　　“二级速度结晶体。
　　可通过佩戴为宿主提供属性加成。
　　可升级：二级速度结晶体X2。
　　当前属性：速度+10。”
　　陆芷晴发现了，它不光好看，还很好用！要知道+10的速度在现在已经算是质的飞越了。
　　“修改器可免费为宿主提供佩戴结晶的装备。”
　　似乎是为了弥补自己的失误，修改器竟然主动开口。
　　随后不等陆芷晴答应，一条黑色的蕾丝材质项圈就凭空出现在了她的身前。
　　项圈有两指左右的宽度，通体黑色，材质轻薄透气黑色的蕾丝花边点缀在外侧显得格外优美。
　　在项圈中间藏着一个个拇指肚大小的小口袋，陆芷晴试了一下正好能把速度结晶牢固的卡在里面。
　　优雅雪白的脖颈上围了一层黑色的项圈，一颗紫色的宝石镶嵌在项圈的中央给本就绝美的容貌平添了些许魅惑。
　　佩戴上项圈的一瞬间一股奇异的能量充盈了她的全身，陆芷晴站起身跳了跳觉得身体轻盈了不少，似乎连极致高潮带来的疲软都减轻了许多。
　　兴奋了蹦跳过后陆芷晴欣赏着镜子中完美无缺的女人，纤细高挑的身材配上白皙滑嫩的肌肤再加上绝美的容颜和黑纱项圈。
　　精致的面孔还带着高潮后独有的潮红，那双眸子中不经意间流露的女人韵味一颦一笑间简直是純欲御姐的天花板！
　　她觉得如果不在末世，凭借着自己这幅长相身材随便拍拍逗音都能月入百万。
　　臭美了一会后陆芷晴又调出了修改器页面。
　　从主城回来后紧接着便是丧尸狂潮，然后就是怀孕时间搞得她心乱如麻都没有好好看看自己现在的属性。
　　　姓名：陆芷晴
　等级：1级（37/100）
　职位：排长
　随从：61
　体力：8（+1）
　速度：19（+11）
　力量：6（+1）
　格斗：入门
　枪法：普通。
　 血脉：SSS级血脉魅魔女王。
　　这就是她现在的属性，总的来说至少比她以前是远远的超过了。
　　而且还有一个她特比关注的点，就是在战败补偿界面。
　　她已经积攒了480ml的不死族精液和20ml的人族精液。480ml的不死族精液应该就是在末日竞技中那些丧尸和怪物贡献的，而这20ml的人族那自然就是蒋立行了。
　　一共500ml的精液她可以兑换30%的中级和10%的高级召唤加成。
　　这样加上二级召唤池初级：80%、中级：15%、高级5%的概率她就可以进行一次40/45/15的召唤。
　　再加上她现在解决了肚子里的大麻烦心情不错，所以她决定明天一早就洗手焚香进行召唤。
　　心情改善后陆芷晴不一会就昏沉沉的睡了过去，她还做了个梦，在梦里她威风凛凛手下士兵无数，她站在世界之巅手上睥睨万分，而她的左手带着一副手套，手套上面是六颗颜色各异的宝石。
　　第二天一早陆芷晴便元气满满的出现在了召唤池前。相较于一级，二级的召唤池变得更大了，材质也变得有些晶莹。
　　什么玉皇三清如来全都祈求了一遍之后陆芷晴选择了召唤。
　　“恭喜您获得高级奖励，精锐士兵0星X1000。”
　　我滴个乖乖，一发入魂！这是一个团建制的士兵啊。
　　1000名穿着迷彩服荷枪实弹的战士有序的从召唤池中走出排列在一起等待着指挥官的号令。
　　而他们的指挥官现在正沉浸在自己的幻想里。
　　如果高级奖励都这么厉害，那么自己也不是对这个战败惩罚有多大抵触嘛，当然不死族除外，只是不知道蒋立行顶不顶得住啊。
　　远在南都的蒋立行突然打了个喷嚏，他疑惑的看着四周，总感觉有什么危险的东西盯上他了。
　　陆芷晴忽然想到了一个严肃的问题，她转过身背对着这一千位战士小声问道“修改器。如果我现在是极易受孕体制，那么我和人族...也就是蒋立行之间为了不怀孕是不是就要戴套？”
　　“叮...目前来说是这样的。”
　　陆芷晴得到回答小手一砸“那戴套他射出来的精液怎么算？”
　　修改器沉默了一会，似乎是在思考这个问题的答案。
　　“叮...精液获取量是指宿主利用身体获取对方精液的剂量，无论是否戴套又或者宿主利用任何方式使对方射精所获得的获取量不会有因为精液的最终目的地有丝毫改变。”
　　漂亮，都会举一反三了，真好啊...才怪！
　　什么叫其他方式！陆芷晴想起了上个世界那些日本老师们的技巧，一想到要把男人的那东西放在她别的地方她就一阵恶寒。
　　摇了摇头把这些恶心的想法摇出脑海，陆芷晴叫过龙一，让他将现在所有有等级的战士全部编入新兵中以作统领。
　　安排好一切后陆芷晴的第一支军团总算初具雏形，她把这支军队叫做陆一团，团下有三个连，一个连300人。一个连下还有3个排100个班。多出的那一百人被她留在基地叫做警卫排。
　　看着站在台下的一千多名战士陆芷晴豪情万丈，可偏偏这个时候有人来给她添堵。
　　“什么意思？多少人？”
　　在领地巡逻的士兵传回了消息，一股现代化作战分队从领地北侧接近。人数大约在一百人上下，装扮各不相同一看就是几方势力拼凑在一起的。
　　唯一相同的是他们胸口的龙头徽章，这是港岛第二联盟洪兴的标志。
　　看着前线士兵传回的影响陆芷晴嘴角扯出了一丝好看的弧度。
　　“龙一，带上一连二连拿好武器装备跟我去见见客人。”
　　由于麾下士兵的增多，她现在的官职已经变成了团长，对应的属于团长的装扮也发放在了系统背包。
　　一个念头新的军服已经替换了这个见证了自己崛起的灰色连衣裙。
　　绿色的大氅系在脖间，一席同样是军绿色的宽松制式军服丝毫掩盖不住她傲人的资本。下身是军绿色的一步裙，脚上踩着高过膝盖的黑色皮靴，和裙子之间只露出一截白花花的大腿吸引着人的眼球。
　　打量了一番镜中这位英姿飒爽的高冷女军官后陆芷晴领着一连二连迎着对方压了上去。
　　“兄弟...你说这个战争之王应该不能打得过我们吧？这可是一百多号人，还拿着枪。”
　　丝毫不知道自己一举一动早已被发现的洪兴联军中，畏畏缩缩的躲在队伍最后的两个身影小声的交谈着。
　　“对...你别担心。再不济打不过我们还能谈判嘛...再说了，盟频里的消息你没看吗，这个战争之王长得太靓了，要是能...嘿嘿嘿”
　　听到二人对话站在队伍中央的一个人转过头不屑的看了他们一眼道“收起你们的小心思吧，就算是把她打败了也轮不到你们。”
　　方才说话的身影被他噎的一愣，随后不服气的对身旁的人说道“牛气什么，还不是也丢了基地才被盟主踢过来蹚水的....”
　　“你....”被讽刺的男人刚想发火却发现部队停止了前进的脚步，男人顾不上跟两人扯皮赶忙来到部队前方。
　　“前面的人，你们已经踏入了战争之王的领地，说出你们的意图。”
　　几百号人半蹲在街道上，黑洞洞的枪口密密麻麻的瞄着他们似乎大有一言不合就开火的样子。
　　“别！别冲动！！！”男人被眼前的场景惊出了一身冷汗，他赶紧压下己方士兵的枪口强作镇定的开口“都是误会，我们不知道前面是别人的领地，我们这就走这就走...”
　　“走？”一道冷艳的声音响起，他们周围的房顶上屋子里隐藏了许久的战士们全部站了起来，甚至就连他们来时走过的路都被一连二连的士兵截断了。
　　冷汗滑过男人的额角，粗略的扫了一眼四周。他敢肯定这支队伍绝对超过了五百人，再加上对面那精良的武器装备，打眼一瞧他甚至发现了十几门RPG火箭炮。
　　双方的实力根本不成正比。
　　一身老九门佛爷装的陆芷晴从龙一身后走出，指挥官特有的白色手套被她抓在手中。
　　陆芷晴饶有兴致的盯着被自己包围起的洪兴联军道“你们走得了吗。”
　　躲在队伍后的两名男人也不拌嘴了，被冰冷的枪口瞄准的恐惧让他们连滚带爬的跑到了为首男人两侧。
　　“误会！！您听我解释，都是误会，千万别开火！！！”
　　“对对对，我们只是奉盟主的命令来和您认识一下，绝对没有别的意思！”
　　陆芷晴闻言冷笑一声，好看的凤眸瞥了一眼他们“来和我认识一下需要带着一百多人？还各个带着枪。”
　　“你先冷静一下大佬，我先自我介绍一下，我叫隆力奇，我身边这个叫加多宝，另个一个叫三年半练习生，我保证我们没有恶意。”
　　代号叫做隆力奇的家伙打着颤开口，生怕下一秒陆芷晴就让人开火。
　　“行了，别说废话了。”陆芷晴不耐烦的打断了男人絮絮叨叨的话语，小手一挥“一连长，缴械，如有反抗就地格杀。”
　　陆芷晴从来都不是什么烂好人，照一位伟人的话说，朋友来了有好酒，若是敌人来了，那我们自然有猎枪。
　　听到陆芷晴的话，隆力奇和加多宝赶紧把手中的枪丢在了地上，还顺道让自己的兵全都弃枪。
　　“窝囊废。”那个看不起二人的三年半练习生看着他们的动作不屑的冷哼一声，随后昂着头说道“我们就是想来问问你，为什么这么霸道！把我们的成员从基地赶走，你要是不给我们个说法....”
　　陆芷晴面色怪异的看着一脸趾高气昂的练习生，从他脸上的高傲陆芷晴甚至觉得即将被俘虏的是她。
　　“砰！！”
　　枪声响起，一脸高傲的练习生带着他依旧高傲的表情和脑袋上的血洞倒在了地上。而一连长手中的枪口还冒着烟。
　　“你们都看我干嘛，他反抗了啊。”看着所有人惊讶的目光一连长有些无辜的扭了扭肩膀。
　　这下子不管是谁的兵，哪怕是联系生自己的直系部队都把枪扔到了地上，甚至还有人把枪往远处踢了踢。要知道除了陆芷晴的SSS级势力外所有的兵种都是有忠诚度的。
　　如果忠诚度过低或者面对一些明显送死的情况时，他们的士兵是会叛变的。
　　陆芷晴尴尬的咳嗽了两声，说实话她刚才的话大多半都是从电视剧上看的，单纯的只是觉得这样说话比较威风。
　　“行了...枪全部没收，你们回去告诉你们盟主。我不打扰他在这做什么老大的美梦。但是有一点，我的部队所到之处他必须退让。不然，我就认为你们在挑战我...”陆芷晴霸气的声音怀绕全场，她又扭头看了看远处的几间屋子。
　　方才龙一就来汇报了，说还有其余同盟的几只小队偷偷地跟在隆力奇他们身后。不用想这都是想借洪兴的手来试探她这个世界第一的虚实的。
　　这样也好，也省的她一个一个找了。
　　陆芷晴深吸一口气一字一顿的接着说道“还有你们，都回去跟你们老大说清楚了，在港岛，只能有一个声音。那就是我，战争之王的声音！”
　　说完这些在心里觉得很霸气说出来就莫名觉得很羞耻的话之后，陆芷晴小手一挥带着一团的战士们逃也似的跑回了基地。
　　说完那些话后她也是有些后悔的，毕竟港岛几十万幸存者，哪怕现在经过两次尸潮十不存一那也有五六万。
　　这些幸存者要是真的在同盟的带领下联合起来，几十万的部队她还真的打不过。
　　只不过想想也就算了，想要整合这些幸存者可不是什么容易的事，先不说人心隔肚皮，就说这几个盟主自己还打的不可开交呢也不可能会联合起来讨伐她，至少现在不会。
　　就在陆芷晴说完这些话后，世界频道却炸开了锅。
　　不知道是谁把陆芷晴刚才发言的时候拍成了一段视频传到了世界频道。
　　“我草绝了...这也太漂亮了吧。”
　　“姐姐好飒啊...”
　　“姐姐求包养~人家会吃桃桃~啊桃桃好凉凉。”
　　“楼上的还没死？从上个世界恶心你爹到这了还恶心你爹？”
　　“真狂，她的下场肯定不会好到哪去。”
　　“我愿意称她为女帝思密达。”
　　诸如此类的灌水言论瞬间刷屏。同时也有数不清的人向陆芷晴发送了私信。
　　陆芷晴皱着眉看着已经闪的要爆灯的私信，她还没搞清楚状况。
　　随手拿起水杯后她点开排列在最上方的私信。
　　“姐姐你卖原味吗？”
　　“噗！！！”刚入口的水被她一口喷出，作为一个宅男她自然知道什么叫原味。
　　还没等她反应过来，蒋立行的消息又发了过来。
　　“璐璐你好帅啊，也好美啊。”
　　截图.jpg
　　看着自己的截图陆芷晴才后知后觉的反映了过来，凸(艹皿艹 )，谁TM的偷拍老子。
　　陆芷晴抿了抿嘴角的水珠打开了方才的私信恶狠狠地回复道“卖，你把你地址给我发一下。”
　　只不过消息送出之后对面却没了回声，陆芷晴心想你等着，你要是敢发。老子迟早会有一天让你尝尝老子的原味核弹。
　　把消息权限中的私信关闭后陆芷晴的世界才安静了下来。
　　转眼间又是两天过去，今晚十二点就是主城开启的时间，主城每周六0.00准时开启开启时间为24小时。
　　原本她是想等睡醒了再去主城的，然而拗不过蒋立行的哀求再加上她的一点小心思索性就答应了他。
　　她绝对不会承认自己是想要和男人睡觉才答应他的！绝对不是！
　　穿过光幕传送门陆芷晴出现在了传送广场，来到约定好的地点后发现蒋立行早就在这等着了。
　　看到陆芷晴的身影后蒋立行兴奋地摇着手臂打着招呼。
　　“你干嘛...”感觉到自己的小手被男人宽厚的手掌包裹，陆芷晴微微挣扎了一下便也没再说什么。
　　“璐璐你吃饭了吗？”蒋立行体会着手中细嫩的肌肤有些迫不及待的问道。
　　“啊...我...我吃了..你吃了吗？要是你没吃我们就先去吃饭...”
　　“我吃了我吃了。”蒋立行打断女神的话快步疾行。
　　两个人都很默契，蒋立行没说现在是去哪，陆芷晴也没问。
　　两人一路沉默的来到上次的酒店，还是那个房间。
　　“要不...你先去洗澡....”陆芷晴一反几天前强势如女王的样子，她和蒋立行并排坐在沙发上，身侧男人的荷尔蒙气息让她呼吸有些急促。
　　男欢女爱这种事就像禁果，每一对初尝禁果的男女都为之痴迷，更不要提刚体验过便分开七天的蒋立行了。
　　“一会再洗...”蒋立行鼻尖萦绕着女人的幽香，他再也忍不住了。转过身便把陆芷晴压到在了沙发上。
　　“别，别在这，去床上....嗯啊~~”陆芷晴半推半就的挣扎了几下，男人火热的手掌已经越过她的内衣滑进了她胯下。
　　蒋立行手掌触摸到陆芷晴温热的花蕊，下体湿乎乎的触感让他兴奋不已“璐璐你已经湿了啊...”
　　腾！霎时间陆芷晴的小脸变得通红，她娇嗔一声“闭嘴！”
　　在来的路上她的小穴就有些湿润了，来到酒店后脑子里想着自己雪白的娇躯马上就要在男人的身下婉转承欢的快乐更是把持不住。
　　她的小穴开始变得酸痒难耐，丝丝淫水早就流出洞口把她的花瓣浸湿了。
　　“嗯啊~~~别~~啊~~别扣~~”
　　还想要掩饰几句的陆芷晴娇躯一颤，嘴硬的话也变成了动听的娇喘，男人粗糙的中指已经顺着洞口钻了进去。
　　蜜穴里的嫩肉死死的咬着男人的手指，如同婴儿吮吸母乳一般裹动着。
　　“璐璐你下面好热啊...”蒋立行只觉得自己的手指被一出紧致温暖的肉穴包裹，里面的美肉不停的蠕动着好像在为他的手指按摩一样。
　　“别说了，你讨厌死了...啊~~扣的~~啊快些~~哦~~”陆芷晴闭上双眼两只手死死地抓着沙发昂贵的坐垫，双腿把手掌死死的夹在胯下，雪白的美臀不自觉的翘起追逐着男人的手指，小穴被手指玩弄的快感让她情不自已。
　　蒋立行的手指在蜜穴中不停的搅拌着，和蜜穴相交的位置不停的发出咕叽咕叽的水声和陆芷晴的呻吟共同开启了这场淫宴的序幕。


　　第八章
　　为了这次见面陆芷晴特意换上了灰色连衣裙，只不过没穿丝袜，她总感觉穿着丝袜有点...过于淫荡。
　　蒋立行的手指在她的小穴里疯狂扣动，另一只手褪下她肩膀的系带，Q弹的酥胸一晃一晃的暴露在男人眼前。
　　蒋立行张开嘴巴将晃动的樱桃吃紧嘴里，塞入陆芷晴胯下的手指加快了速度。
　　“奥~~~好爽....”
　　陆芷晴娇呼一声两只手死死地抱着男人压在胸前的脑袋，两条白嫩的长腿夹在一起无助的抽搐着。
　　胸前和小穴同时被袭击，两种完全不同却殊途同归的快感让她的娇躯像过电一样颤栗。
　　“呼...我受不了了璐璐...”
　　蒋立行抽出湿淋淋的手指，上面沾满了陆芷晴的淫水。他站起来一把脱下裤子，早已坚挺的肉棒在空气中一跳一跳的，双手将陆芷晴的身体掰正用力掐着细嫩的出水一样的大长腿分开成一个大大的V字。
　　蒋立行把着她性感纤细的脚踝压到她的脑袋两侧，这个姿势下陆芷晴粉胯下湿润的小穴高高挺起，甚至连她都能看到自己那满是花蜜的洞口蠕动着像是呼吸一样勾引着垂在自己身前的肉棒。
　　“别...戴套。”
　　坚硬的龟头刚顶上花穴便烫的她花枝乱颤，意乱情迷间脖子上的宝石铬了她一下。陆芷晴一个机灵两只玉手穿过双腿轻轻地推了推男人的小腹，艰难地忍着阴道内的欲望说道。
　　蒋立行闻言一愣，随后有些不好意思的放开了她如牛奶般细腻的脚踝有些愧疚的说道“怪我怪我...我这就下去买。”
　　“傻子....床头就有...”
　　陆芷晴娇嗔一声，红着脸细若蚊鸣般的开口。
　　蒋立行回过头果然在床头柜发现了一盒不知道什么牌子的避孕套，他三步并两步急不可耐的拿起盒子撕开包装，笨拙的将避孕套戴在了傲立在胯下的二弟上。
　　“别...别这个姿势...嗯啊~~~”
　　男人窜回沙发前，如同刚才一般举起陆芷晴的脚踝压在脑侧。
　　陆芷晴看着肉棒靠近自己的蜜穴有些害羞般的拒绝道，还没等她说完，套着半透白色薄膜的肉棒便噗呲一声刺入了自己的小穴。
　　“嗯啊~~等一下~~啊~~怎么~~嗯啊~~这样好奇怪哦~~”
　　陆芷晴全身都在欢呼雀跃，这种亲眼看着自己被肉棒肏弄的情景别有一番韵味。
　　眼睁睁的看着肉棒不停的在小穴中肆虐，每当肉棒刺入小穴深处便爽的陆芷晴那雪白的美臀一阵颤抖。
　　“啪啪啪啪”
　　蒋立行一上来就火力全开丝毫没有怜香惜玉的想法。小腹和美臀不停的撞击着。
　　“嗯哦~~嗯啊~~爽死了~~啊~~”
　　陆芷晴只觉得自己蜜穴里面像是有一根电钻一样，她可以清楚地看到肉棒每次抽出带出的淫水和紧紧地裹着阴茎的那一圈美肉，视觉带来的心理冲击和身体的生理快感让她舍不得闭上双眼浪费这番美景。
　　说实在的，陆芷晴觉得戴套确实不如不戴。肉棒和小穴中间隔着一层薄膜总感觉缺点什么。但就算是如此小穴里的瘙痒和空虚也被肉棒填满了，肉棒不停的抽出再齐根没入就如同最高级的钢琴家在不停地弹奏着她的神经。
　　“呀~~~快~~啊~~~快一点~~~”
　　一波波颤栗的快感充斥着陆芷晴的大脑释放着绝美的讯号，愈发爽快的陆芷晴情不自禁的挺起柔软的腰肢，美鲍企图将令她爽快的肉棒吞入的再多一分。
　　“唔！！！”
　　丰腴的美臀不停的抖着，高潮极致的快感击碎了她对身体的控制。陆芷晴只觉得浑身无比舒畅，她甚至感觉天堂也就不过如此了吧。
　　男人愈发兴奋，小穴内的肉褶突然间的快速抽搐让他知道，胯下的美人在自己的玩弄下达到了高潮。
　　蒋立行的动作变得更加迅速，自己的肉棒在一圈圈肉褶的包裹下也将要达到极限。
　　“啊~~听一下~~不行~~嗯啊~~”
　　高潮过后小穴内的敏感度宛如提升了数倍，男人的每一次冲刺都爽的她欲仙欲死，猛烈的快感如同深渊一样从胯下传出想要把她拉入漩涡。
　　陆芷晴哭泣一般的哀求着，但是随着男人的速度越来越快还未飘落云端的陆芷晴竟然再次冲上了更高的巅峰。
　　“咿呀~~~哦~~~又...又来了！！”
　　陆芷晴娇啼一声躺在沙发上的上半身竟然微微挺立了起来，两只玉手紧紧的抓着男人的肩膀，美目死死地盯着自己被不停肏干的蜜穴。
　　“不要了~~哈啊~~~喷了呀！！！”
　　伴随着陆芷晴哭泣般的叫喊，快感的浪潮席卷而至刺激的她那紧致的小穴开始剧烈的抽动。
　　她能感觉到大股湿热的阴精从子宫喷涌而出，大片粘稠的淫水在她的注视下飞射四溅。
　　“璐璐...璐璐！！我射了！！”
　　把陆芷晴肏喷后蒋立行也呼喝一声，快速的抽动几下后小腹和她的粉胯紧密的贴合起来。
　　“好...嗯啊~~射出来吧~~啊~”陆芷晴纵情的呻吟迎合着男人最后的冲刺，她感觉到阴道内的肉棒竟然又胀大了一圈撑得自己紧致的蜜穴更加满足，这是男人射精的前兆。
　　滚烫的精液喷涌而出想要射到陆芷晴那因为兴奋而有些低垂的子宫上，但是由于避孕套的阻挡，哪怕那娇滴滴的宫口近在咫尺精液也只能望宫兴叹。
　　蒋立行满身大汉的趴在陆芷晴身上，她温柔的抚摸着男人有些湿漉的发丝，面色潮红一双桃花眼里全是高潮后的余韵。
　　说实话，可能是被内射惯了，缺少了最后那一下精液的熨烫她总感觉有些空落落的。
　　两人抱了一会，然后陆芷晴就起身去洗澡了，期间蒋立行这小子还鬼头鬼脑的想要加入但被陆芷晴拒绝了，虽然已经有过肌肤之亲了但是她还是有些抵触和男人一起洗澡之类的，总感觉有些怪怪的。
　　陆芷晴洗完之后轮到他洗，等蒋立行洗完的时候陆芷晴已经把身体塞到温暖的被窝里面了，只留下一颗小脑袋留在外面眨着眼布灵布灵的看着他。
　　“你怎么不围浴巾的！！”
　　目光忍不住的在男人赤裸的身体上游离，看着看着就看到男人那垂在胯下的肉虫上了。
　　“嘿嘿，我哪里你没见过啊，还围什么浴巾。”
　　蒋立行怪笑一声在陆芷晴的惊呼中钻进了被窝。
　　蒋立行伸出手将她温软如玉香甜滑腻的娇躯拥入怀中，两人面对面蒋立行贪婪地吸取着她身上的香味。
　　“璐璐你这不是也没穿衣服吗。”硕大柔软的乳房被男人挤压成一团紧紧地贴着他的胸口，他的肉虫抵在陆芷晴的小腹被她茂密的黑森林滑的有些痒痒的。
　　“你再乱讲我就走了！”
　　陆芷晴脸色大囧凶巴巴的瞪了他一眼闷声说道。
　　蒋立行嘿嘿一笑也没再说什么，只是紧紧地把女人搂紧怀里。
　　陆芷晴这是头一次被男人抱着，一种莫名心安的感觉涌上心头。这种感觉竟然让她有些着迷。
　　她就这么缩在男人的怀里互相享受着温馨的温存。
　　“璐璐...你看咱们都这样了，做我女朋友好不好。”
　　陆芷晴正闭目养神，蒋立行思虑依旧的话说了出来。
　　陆芷晴睁开双眼看着他，大男孩的脸上满是紧张。
　　“噗嗤。”她展颜一笑，在蒋立行眼中似乎这一刻连天上的满天繁星都成了这幅笑容的陪衬。
　　“再说吧，我考虑考虑。”
　　眼前大男孩的脸上闪过欣喜，他将怀中的人儿抱得更紧了。
　　一会昏沉睡意袭来两人相拥着沉沉的睡了过去。
　　和陆芷晴相隔几公里外的一间酒馆，两帮人马正坐在里面。
　　“怎么样黑龙王，我的条件你考虑好了吗。”
　　沙哑的声音像是利器滑过玻璃一样令人难受。
　　黑龙王皱了皱眉盯着面前的老者脑子飞速转动，他开口道“龙傲天，我们港岛和你们北省相隔万里，你想和我结成同盟的目的究竟是什么。”
　　没错，坐在黑龙王身前的老者正是北省龙家军的盟主龙傲天。
　　龙傲天苍老的面孔挂起猥琐的笑容“当然是帮你掌握港岛啊，有一个强力的盟友应对以后的意外也多些保障不是吗。”
　　黑龙王冷哼一声开口道“我港联会在港岛本就是第一大盟，掌控港岛何须借助你。”
　　龙傲天看着黑龙王倨傲的神情也不恼火，反而端起身边的酒杯欠饮一口后才不急不慢的开口“是吗？我怎么得到消息说，你们港岛第一大盟叫油麻地啊？还有，最近那个战争之王也让你们吃了不少苦头吧...”
　　龙傲天桀桀怪笑着无视黑龙王越来越黑的脸色继续说道“真是搞不懂...几万人的盟会竟然连一个女人都搞不定....”
　　黑龙王双眼微眯，看着对面老头猥琐的神色心中了然“你想要那个女人？”
　　龙傲天脸上丝毫没有被人看破的惊讶，他放下酒杯笑道“哈哈，没错。我出兵帮你掌控港岛，地盘我丝毫不要。我只要那个女人！”
　　坐在黑龙王身后的港联会骨干们听到他的话心中鄙夷，脸上都挂着对老者厌恶的表情。
　　黑龙王沉吟一番脑海里闪过陆芷晴身着军装英姿飒爽的样子，开口道“如果是那个女人话，的确值得你这么做。但是我有一个条件。”
　　龙傲天耸耸肩示意他接着说。
　　“根据我的情报，她拥有一支超过千人的现代化作战部队。我这边可以凑出精锐八百，你那边同样要派八百。而且，我要指挥权。”
　　听到黑龙王的话龙傲天眼中闪过一丝精芒“没问题，这些都可以在签订同盟合约的时候写进里面。”
　　不久后黑龙王带着港联会的骨干们走出了酒馆。
　　“会长，我们真的要和这种人合作吗？万一他出尔反尔...”
　　港联会的副会长白眉鹰王开口道。
　　黑龙王闻言冷笑一声头也不回的说道“合作？借他的手消灭反抗势力罢了。况且，他想要战争之王？白日做梦，等到我们打垮油麻地和洪兴整合资源。他和那个女人还不是任我们拿捏。”
　　另一边酒馆中。
　　龙傲天耷拉着眼皮不断思索着，他伸出枯木般的手掌拍了拍自己的大腿。身后一名身材娇小穿着性感的少女便坐到了他的怀里。
　　龙傲天丝毫不顾及身后的下属，他上下其手肆意把玩着怀里的娇躯惹得少女面色潮红娇喘连连。
　　身后的下属也都见怪不怪，在上个世界的龙傲天就是出了名的噬色如命。如果不是逐渐老去的身体限制着他，他还不知道玩的多花呢。
　　这下来到末日世界，身体受过强化的龙傲天更是如同焕发了第二春一样每天不是玩女人就是在玩女人的路上。
　　“龙爷，我看这小子不像什么好东西...”
　　一名穿着灰色中山装的老者在他身后说道。
　　龙傲天把头埋在少女脖间用他粗糙的皮肤磨蹭着少女“我知道...哼...他以为他的想法我看不懂吗....”
　　“哎哟...龙...啊...龙爷，还有人呢...奥~”
　　少女面色娇羞的趴在龙傲天怀中娇躯被他撩拨的不停的哆嗦，一声声青春少女的娇喘止不住的溢出嘴唇。
　　中山装老者识趣的站起身对着成员们点头示意后一起走出了酒馆。
　　少女眼色迷离，等成员们全都离开酒馆后便迫不及待的趴在龙傲天胯下，伸出小手掏出了男人软趴趴的肉虫。
　　“咕叽...咕叽...”少女张开小嘴，舌尖探出挑起垂在脸前的肉棒含了进去。
　　“哦！”龙傲天老脸上闪过一丝红晕双手按着少女绑着马尾的脑袋表情享受。这个少女竟然就是上次在报名处被他威逼利诱拿上手的那个，短短几天的时间竟然从懵懂无知的少女被调教成了如此放荡的女人。
　　不一会功夫酒馆内就响起了引人遐想的叫喊声。
　　同一时间，在另一个空间。
　　这个空间内没有任何人类存在的痕迹，入目所及全都是扭曲的暗红色光芒。普通人盯着这扭动的光芒超过一分钟便会神志崩溃变成植物人。
　　而现在，没有任何活物的空间中却回荡着诱人的娇喘。
　　火红的长袍已经被撕成了布条落在一旁，异曲人丰满的躯体被一根根不可描述的怪异触手吊在半空中，栗色的拖地长发垂下聚成一缕一缕的缠绕在数不清的触手上撸动着。
　　两根粗壮的触手正在异曲人被分开的胯下交替着进攻，淫水早已泛滥流满了她雪白的股沟。
　　“哦~~~邪神大人~~您~~啊~~肏死曲奴了~~哦~~”
　　异曲人吊在空中的美躯随着两根触手入侵的节奏抖动着，比人类粗了两圈的触手肏入她的穴道每次都能在她平坦的小腹上拱起椭圆形的痕迹。
　　“啊啊~曲奴要~~飞了~~飞了飞了啊！！！”异曲人像一个性爱娃娃一样被触手肆意的玩弄着，小穴和菊花内一刻不停的快感让她早已失神只知道疯狂的浪叫。
　　“噗哦！”又是一根触手加入战场，它趁着异曲人呻吟叫喊的间隙从她嘴中钻了进去。
　　“唔哦！唔唔哦！唔唔！”
　　性感的娇吟顿时被打断，朱红小嘴被扩成了一个O形没有一丝缝隙。婴孩胳膊粗细的触手深入喉间把她天鹅般修长的美颈撑的高高鼓起，在外面就能看到触手的形状。
　　不可名状的声音直接在异曲人的脑中响起“卑贱的女奴！经过我的赐福竟然还能失败！这就是对你的惩罚！”
　　“唔...唔唔.....唔唔！”异曲人被塞满的嘴巴不停的呜咽着，一双满是异域风情的大眼早已经翻白，各种液体遍布她优雅的脸颊妥妥的一副被玩坏的样子。
　　不知道被肏弄了多久，身下的两根触手同时用力，异曲人浑身剧烈的颤抖，子宫被高高顶起在小腹隆起触手的形状，菊穴内的触手也隔着肠肉顶到了胃袋。
　　“噗呲！！！！”
　　远超人类和丧尸的白浊精液被触手从异曲人的三个入口注入她的体内，身外被她控制的头发撸动着的触手顶端也同时喷射而出。
　　“喔哦！！！！”异曲人的腹部像是充气一样的迅速胀大，她的胃袋，子宫和肠道中全都是数不清的浊白色精液。
　　“噗嗤！！”三根触手拔出，异曲人丰腴的躯体颤抖着，淫穴和菊穴同时喷射出一道又一道的精液，甚至连她的鼻孔中都流出了浊白色的液体。
　　“啪叽。”异曲人被从空中抛下落在扭动的红色地板上像是一条美肉一样不停的蠕动颤抖着，她熟透了的身体上挂满了粘稠腥臭的精液，整个人就像是洗了一场精浴一样。
　　那怪异的声音再度响起惊醒了沉溺在肉欲中的女人“吃光我对你的赐福，如果下次你再失败，我就会把你做成只知道做爱的贱肉送给那些最低贱的丧尸享用！！”
　　异曲人强撑着赤裸的身躯跪伏在地上，她用手将自己身上的精液一点点刮下来捧着送进嘴中，挂满春欲的脸上露出享受的表情，津津有味的品尝一番嘴巴里的精液后咽进喉咙。
　　异曲人仔细的将地板上从自己小穴和菊穴中喷出的精液一点点吃近嘴巴，紧接着她白嫩的躯体散发出一阵淡紫色的光芒。
　　光芒过后异曲人原本栗色的长发颜色又变的深了一些，她以一个怪异的姿势跪倒在地恭敬的说道“多谢邪神大人，您放心，曲奴这次一定不会失败。”
　　“另外那个女人应该就是那些自诩正义的神灵挑选的代言人，有机会把她带来...把她变成深渊的奴隶他们的脸色应该很有趣....”
　　时间来到早晨九点，距离主城关闭第三次尸潮攻城还有十四个小时。
　　陆芷晴是被肏醒的，没错。就是被肏醒的。
　　她还在迷迷糊糊的睡梦中的时候就觉得下体一阵阵的快感传进脑袋。
　　“嗯...嗯...讨厌...人家啊~还~啊~睡觉呢...”
　　陆芷晴睁开双眼的时候一声声娇吟就止不住的叫了出来，她的姿势不知道什么时候变成了背对着蒋立行。
　　此刻蒋立行左臂被她压在脖子下面，右臂搭在她身前用力的揉捏着丰满的乳肉，小麦色的屁股不停的撞击着她雪白挺翘的美臀，一截肉棒在陆芷晴屁股外时隐时现。
　　陆芷晴的耳垂粉嫩圆润，此刻因为做爱情绪高涨变得白里透红煞是可爱。蒋立行张嘴含住诱人的耳垂裹弄起来。
　　“咿！别...别舔我耳垂...呀啊~~”连陆芷晴自己都不知道她的耳垂竟是如此敏感，被含住的一瞬间一股又酥又麻的感觉直达她的大脑。想要逃开却被男人的胳膊紧紧的锁住，还被男人惩罚性的用力肏了几下爽的她娇喘不已也只能任由蒋立行亵玩自己的耳垂了。
　　“啊....爽死了...立行~~哦~~快~”
　　陆芷晴两条大长腿绞在一起，白嫩的脚丫紧绷着，脚趾根根翘起。
　　就在陆芷晴咬着嘴唇准备迎接狂风暴雨般的快感浪潮时身后的蒋立行却突然停下了动作。
　　“你干嘛...快动...呜...求你了快动...”
　　高潮被打断，蜜穴里的饥渴和空虚几乎透体而出一样强烈。巨大的反差竟然让陆芷晴快哭了一样的哀求，圆润饱满的屁股更是自己摇晃起来企图把那让她疯狂的快感延续起来。
　　蒋立行松开她的耳垂伏在她耳边轻声说道“那你要不要答应做我的女朋友...”
　　“呜呜...做...做你女朋友...你快动啊！！”陆芷晴扭动着自己的娇躯身体一前一后的微微晃动，但是小穴里轻微的摩擦反而更让她瘙痒难耐。
　　得到自己想要的答案后蒋立行才又张嘴叨住那沾满自己口水的耳垂恢复了大开大合的冲击。
　　“对~~哦~~肏我~~就这么啊~~肏我~~哦~~”
　　陆芷晴享受着小穴内失而复得的快感各种淫语下意识的喊了出来，一时间她的淫叫和下体啪啪的水声显得无比淫糜。
　　“叫老公。”男人霸道的声音在耳边响起。
　　陆芷晴死死的抓着脖间的臂膀娇喘着回应“不...啊~~不叫~~你这个~~坏蛋哦~~”
　　蒋立行玩心大起肏干的速度愈发迅猛。
　　小穴内的肉棒飞速抽插着，一圈圈肉褶往往一波快感未平另一波快感又随着龟头的深入再起，如此反复蜜穴里的痛快折磨的陆芷晴欲仙欲死一样的叫喊。
　　“太快了~~啊~~太快了~~求求....哦啊~~你了~啊~~”
　　蒋立行不管女友的哀求依旧用力的挺动着下体“叫老公,不叫老公我就把鸡巴抽出来。”
　　“爽...啊~~不要~~不要抽出来~~嗯啊~~”陆芷晴抬起手压在身后男人的腰间生怕他再像刚才一样戏弄自己，再来一次小穴里的饥渴真的会把她逼疯的。
　　“那你叫我老公啊，叫我老公我就接着肏你...”
　　男人的声音如同恶魔的低语诱惑着陆芷晴。
　　“老哦 ~~老公~~肏我~~嗯啊~~要~~哦~~高潮了啊~~”
　　陆芷晴的嫩穴被肏的淫水四溅，她的小穴就像是大海，而她现在就像是漂浮在大海中一样，被肉棒搅动深渊产生的一浪接一浪的快感拍的头昏眼花只能乖乖的接受蒋立行的条件。
　　“唔哦~~~！”
　　快感到达顶峰包裹着陆芷晴瞬间炸裂，泛着潮红的娇躯不住的抽搐，高潮的快感甚至让她的小腿都开始打哆嗦。
　　感觉到夹着自己肉棒的屄肉开始缩紧蒋立行知道自己又把女神肏到了高潮。
　　肉棒外每一层肉褶都像小手一样按摩着他的肉棒，他也忍不住了。
　　“射给你！！射给你！！！哦！！！”
　　蒋立行势大力沉的又肏了几下陆芷晴早已瘫软的娇躯后嘶吼着射出了自己的子孙。
　　当然这次他也没忘了带了套。
　　接下来的一天里陆芷晴她们就没出过酒店，两人在房间里面各个角落都留下了战场残骸，就连午饭都是让服务员送来的。
　　等到最后一次结束后陆芷晴捏起避孕套，她看着里面只有几滴的半透明液体捂嘴偷笑。
　　坐在沙发上气喘吁吁神色萎靡的蒋立行没好气的白了她一眼“别笑！”
　　“哈哈哈哈哈哈”陆芷晴光着身子在床上打滚，嘴里不停的传出银铃般的笑声。
　　“喂，你行不行啊，这才几次啊就成这样了！”
　　蒋立行闻言大怒，一个男人绝对不允许被女人说不行，他站起身子想要来一招饿虎扑食，结果双腿一软。
　　“噗通”
　　陆芷晴看着跌坐在地毯上的男人笑的花枝乱颤，笑了一会后才看着男人气愤的面孔安慰道“好了好了，跟你开玩笑的，别生气。毕竟这一天你足足来了七次。”
　　“哼。”
　　蒋立行冷哼一声小孩一样别过头不去看她。
　　陆芷晴赶忙走下床去拉他，结果却被他反手拉进怀里。
　　“啧...哎哟，别弄了，你又硬不起来。”
　　陆芷晴娇呼一声伸出白嫩的小手拍了一下按在自己花蕊外又开始不老实的大手轻声笑道。
　　蒋立行不服气一般的又捏了几把女人水一样的乳肉后看着自己垂头丧气的二弟叹了口气。
　　两人又嬉笑打闹一会之后才依偎在一起说起了正事。
　　陆芷晴窝在男人怀里抬着小脑袋看着他棱角分明的脸庞“上次丧尸狂潮就已经出现变异体了，这次恐怕只会更难，你那边没事吧？”
　　蒋立行嘿嘿一笑把头埋进女友发间嗅着淡淡的香气开口“你老公虽然没你那么厉害，但我也好歹是S级兵种，况且我和我们盟好多人都聚集在了一起。我旁边就是盟主，安啦。”
　　听到他的话陆芷晴心中松了口气，转头白了他一眼“你是谁的老公，我可不承认...你顶多算我的临时男朋友。”
　　“哦？那今天是谁在那一直喊老公快一点，老公肏我...”
　　蒋立行的话还没说完就被陆芷晴张牙舞爪的打断了“你再说我就给你切了！！”
　　“你舍得吗？”
　　“滚！！！！！”
　　距离主城关闭还有几个小时，陆芷晴和他温存了一会后两人约好了下周再见便匆匆回到基地准备应付接下来的丧尸狂潮。
　　“晴晴，我刚才走的时候发现了这个主城竟然也有情趣用品也！！”
　　“下次我买点好看的衣服给你好不好？”
　　“照片.jpg”
　　“晴晴你为什么这么抵触穿着衣服做啊？还不给我口...幽怨.jpg”
　　回到基地后陆芷晴打开和蒋立行的聊天框，看着他拍的情趣制服照片不由面色羞红暗自啐了一口。又看到他后面的话和幽怨的表情又不由得捂嘴偷笑。
　　连她自己都不知道，在什么时候开始已经接纳了这个男人，看到他的消息会开心，没有他的消息会心急，真正的开始以一名女朋友的身份和他相处。
　　“滚。打死我都不会舔你那恶心的东西的！”
　　今天做第三次的时候蒋立行就想要让她给他口，只不过陆芷晴实在是接受不了舔一个男人的那东西，任他百般哀求都没同意。
　　发出消息后陆芷晴觉得这样似乎对他太残忍了，又想到自己曾经剩下过怪物的结晶心里不由得对自己男友有些愧疚，思索了一下后再次发到“舔是不会舔的，顶多让你买写好看的衣服吧。”
　　发完消息后陆芷晴红着脸关掉了聊天框，这是一种潜移默化的心态转变。就比如今天之前陆芷晴还觉得穿着衣服做很羞耻，但是她现在却愿意为了自己的男朋友去穿那些令人面红耳赤的“衣服”。
　　当然她也有些期待自己这副完美的躯体穿上那诱惑的制服会是什么样子，想着想着已经红肿的小穴里竟然又有些酸痒，陆芷晴赶紧摇头把这些奇怪的想法甩出脑海。
　　她对这次攻城毫不担心，属于战术上藐视对手战略上重视对手。
　　毕竟一千多名拿着现代武器的士兵就站在墙头，她不信这样的军事力量会抵御不住第三次丧尸狂潮。
　　而且结果确是如她所料，虽然这次攻城的丧尸数量变得更多，里面也潜藏了三头变异丧尸，分别是第二次的智慧型变异体和两只身高超过两米浑身血红色肌肉的力量型。
　　这两头力量型丧尸登场就如金刚一样站在尸潮里嘶吼，这幅做派让战士们想不注意它都难。
　　所以没什么好说的，几发RPG过去后什么都没了。可怜的力量丧尸都没来得及给防御墙来上一拳就这么消失了。
　　在绝对实力面前所有计谋都不好使，更何况陆芷晴现在的基地就如同一个乌龟壳一样坚固。
　　在枪炮的狂轰滥炸下没多长时间陆芷晴就消灭了所有丧尸，接下来就是接受奖励，然后收付地盘。这次的专属奖励竟然是鹰酱的军用悍马制作图纸，陆芷晴大喜赶忙把它送到军工厂。
　　有了这东西自己就能建立一个机动部队，再也不用跑步前进了。只不过建造一辆悍马需要的时间有些久，需要五个小时，而且耗费的材料也不菲。
　　凭借陆芷晴现在全部超过六位数的资源，在不影响发展的前提下也最多只能造出十辆。
　　不过有些出乎陆芷晴意料的是，第二名成功的竟然是一个同盟，名字叫做圆桌骑士会，来自浪漫的猫头鹰。
　　看来同盟里可以提供的操作和庇护很多啊，陆芷晴摩擦着下巴考虑着自己需不需要也创建一个同盟来玩玩。
　　不过想了一会后还是放弃了，她讨厌麻烦，而人多代表麻烦。
　　所以她讨厌人多，嗯，逻辑正确。
　　陆芷晴惬意的躺在基地的躺椅上，她举起小手仔细端详。昨天和蒋立行在酒店的时候，不知道是哪一次做完。
　　修改器提示她魅魔女王血脉升级成功了。
　　　“魅魔女王：等级SSS级。
　当前等级：2（0/50）
　激活前：全属性+15
　激活后：全属性+30
　持续时间：20分钟。
　冷却世界：12小时。”
　　而她自身属性如下：
　　　姓名：陆芷晴
　等级：1级（37/100）
　职位：团长
　随从：1061
　体力：23（+16）
　速度：34（+26）
　力量：21（+16）
　格斗：入门
　枪法：普通。
  血脉：SSS级血脉魅魔女王。
　　这还只是未开启变身的属性，如果开启魅魔形态她的三维将再次暴涨。强悍的属性和身体里充沛的力量让她觉得自己现在可以和龙一过两手了，当然这只是幻想，毕竟空有一身力气不懂得如何运用的她是完全比不上龙一的。
　　如果她和龙一生死战的话估计会被龙一秒杀吧。
　　收拢了思绪后陆芷晴开始思考下一次的尸潮，根据系统提示下次是血月尸潮，从名字就能听出这肯定和普通的丧尸尸潮不一样，不由得她不小心应对。
　　自从有了同盟之后，幸存者之间相互支持使的存活率大大提升。
　　主要是加入同盟后可以将自己的基地耗费一些资源迁移到同盟地区，很多幸存者们都聚集在了一起汇聚成了一个聚集地。
　　人多力量大，虽然聚在一起丧尸的数量也会变多，但是一支大盟里总有一些发育超前的高战可以顶住压力。
　　当然了，作为回报盟地盘每日的资源他们也要拿走多数。其他成员对此并无异议，毕竟人家出力最多这没什么好说的。
　　而搞笑的是蒋立行告诉了她一个趣事。
　　在蒋立行的盟里竟然有一个幸存者靠卖猪发家致富。
　　那个幸存者的势力兵种便是野猪，机缘巧合活过了第一次尸潮后加入同盟一时间竟然成了香饽饽。
　　因为所谓的食物物资虽然能吃，但是味道令人难以下咽，比压缩饼干还要难吃。而末日世界里又没有粮食和肉类，主城也只有一周才开放一天，并且里面购买的东西无法带出，所以这位幸存者依靠每天五头烤野猪在他们盟混成了上流人物。
　　连一般的大佬都不敢得罪他生怕他一生气跑去别的盟，这样的话吃不到猪肉的其他高战会打死他的。
　　陆芷晴当时听后还感叹了一番，果真没有垃圾的英雄只有废物的召唤师啊。
　　陆芷晴正在这胡思乱想呢，区域频道却炸开了锅。
　　“黑龙你什么意思？勾搭外人打我们港岛？”洪兴盟主
　　“港联会就这么吃里扒外？”油麻地副盟。
　　“不如我们不打丧尸了联合起来打你好不好？”圣战官员。
　　诸如此类的言论数不胜数不停刷屏。
　　而始作俑者的港联会和黑龙王却一言不发。
　　第九章：
　　　　龙傲天的确遵守承诺派了800龙家军登陆港岛，同盟相互缔结守望条约后可以通过传送阵传送士兵到达对方的基地内，当然这需要对方同意。
　　而且港联会和龙家军缔结的合约上明确写明了，这八百士兵从传送到港岛开始就归黑龙王调遣。
　　黑龙王纠集了自家盟会所有现代化士兵一千二百余人。他之所以告诉龙傲天自己只有八百人，是为了让他放松警惕。
　　要求他也派八百人的目的就是有着1200的嫡系压阵自己根本不怕他耍什么花招。
　　原本港岛的局势错综复杂，西北由港联会占据，西南由油麻地同盟占领，而东南由陆芷晴的战争之王分割，东北是洪兴。
　　各大同盟之间也有密密麻麻的小公会或者对方的独立幸存者，原本同盟之间抱着暂时对抗丧尸的心思，虽然偶有摩擦但是在各个盟主会长的调停下也算是相安无事。
　　结果今天各大会长刚组织同盟幸存者打完丧尸狂潮就收到了孤立在港联会地盘的成员求救。
　　紧接着短短半小时内各大同盟在港联会地盘中的幸存者要么脱离他们同盟加入了港联会要么名字变成了灰色。
　　打开势力地图就能发现，整个西北全都插满了港联会的旗帜。
　　各位盟主赶紧给那些被迫加入港联会的成员发消息，结果这才知道是黑龙王伙同了北省的龙家军。
　　他们组成了一支两千人的队伍以迅雷不及掩耳之势就打掉了所有独立在港联会地盘的幸存者。
　　洪兴盟主李云天准备把油麻地盟主十三太保和拍在第四位的圣战盟主猪猪侠拉近聊天频道商讨一下对策。
　　“TMD，港联会对我们圣战动手了，我们撑不住了！！”
　　谁知李云天还没开口说话，圣战盟主猪猪侠就发来了语音消息，里面各种枪声不绝于耳。
　　李云天和十三太保脸色一变，赶忙打开地图。
　　果然，排在第四位紧靠着港联会的圣战同盟地盘正在迅速缩小，港联会联军所过之处全部都是黑色的龙旗，这是黑龙王的盟标。
　　“黑龙王你TM想干什么？真觉得吃里扒外靠这两千人能灭了我们？你TM做梦！”
　　猪猪侠把黑龙王也拉进了讨论组，他愤怒的继续说道“想收编我？吃屎吧你！老子死都要拉你垫背啊你个扑街！”
　　他想以死明志，奈何圣战同盟99%的人，可以说除了他以外的所有幸存者在看到港联会不投降就杀的残酷手段后都默默选择了加入港联会。
　　短短几十分钟，港联会的联军势如破竹吞并了整个圣战的地盘。而方才还在破口大骂的猪猪侠已经变成了灰色。
　　而也就是这短短几十分钟，港联会联军的士兵数量已经突破了3000大关。
　　毕竟很多幸存者一看到几百把黑洞洞的枪口对准自己就萎了，直接连抵抗都没有便接受了港联会的收编，没有抵抗就没有伤亡，没有伤亡就代表有着可以补充的即战力。
　　“黑龙这小子疯了！”
　　十三太保怒骂一声将依旧沉默的黑龙王踢出了群聊，他也慌了，因为没了中间的圣战后自己的油麻地便于港联会直接接触了。
　　不提这两个人商量对策，现在陆芷晴也发现了港联会的动作。
　　她穿上军装接见了这个自称是黑龙王信使的家伙。
　　“尊敬的战争之王，我的主人黑龙王请我来拜访您，这是主人送给您的礼物。”
　　信使一身黑衣，胸口绣着金色的龙纹。他从怀中掏出一个光点递给了陆芷晴。
　　陆芷晴伸手接过后突然收到了系统的提示：幸存者黑龙王对您发起赠送，赠送：500尸晶X1。
　　陆芷晴好看的眼睛弯成了月牙，白捡的东西不要白不要。
　　“说吧，黑龙王找我干嘛。”
　　信使张嘴说道“港联会将要对油麻地和洪兴发动攻击，黑龙王大人期望您可以不要对他们任何一方施以援手，等到战争结束后，主人愿意和您平分整个港岛。”
　　陆芷晴方才还弯成月牙的双眼渐渐眯了起来“黑龙王口气挺大啊，他就这么确认能吃下洪兴和油麻地？”
　　信使微微一笑，看来眼前的女人还不知道港岛发生的事情。
　　“尊敬的战争之王，主人对这件事谋划已久，请您放心便可。另外为了为战争提供足够的物资，我主人希望从您这购买一些物资，比如食物和水源。”
　　陆芷晴眉毛一扬，饶有兴致的问道“哦？要多少？多少钱？”
　　信使一听有门，便兴奋的说道“当然是多多益善。”
　　言罢他有面露难色，接着道“不过，请您理解。由于量实在太大，所以，主人希望能以略低于交易市场的价格从您这购买...毕竟主人快些赢得这场战争您的收益就会越快，嗯...这相当于一场投资。”
　　对此陆芷晴自无不可，食物好水源自己的地盘每天都会生产出不少，足够自己这一千多人食用了。拿去换一些尸晶也是极好的。
　　两个人又说了会后便互相签订了合约，合约内容上写明了，三天内陆芷晴不能对油麻地和洪兴进行支援，也不能对港联会进攻的步伐加以阻挠，事后港联会会分出一半的地盘给她。如有违反需要向另一方提供一万尸晶。
　　第二份则是陆芷晴和黑龙王的物资贸易，陆芷晴出售了很多物资给黑龙王，换取了500尸晶的报酬。
　　由于这两份合约是通过系统签订，所以是具备强制执行的效果的，如果双方任何一人违反协议的话系统就会默认违规，会按照签订好的合约补偿划走核标金额。
　　而第二份合约则是签订的一瞬间，陆芷晴就失去了合约数额的物资获取了500尸晶。
　　陆芷晴脑子里根本就没有什么唇亡齿寒争霸世界的弯弯绕绕，她本身就是一个怕麻烦的人，一听到不管麻烦还能拿钱这种好事怎么能没有她呢。
　　而且她上个世界二十几年也没参与签订过什么协约，对于什么文字游戏根本不懂。所以就愉快地签下了合约。
　　信使看她签字后便笑眯眯的告辞离去了，他来之前想了无数说词，甚至连合约都准备了两份，从来没想过会这么顺利。
　　就在他马上要走出基地大门的时候。
　　“等等。”陆芷晴的声音在他身后响起，一瞬间信使只感觉身体都僵硬了。
　　信使机械的转过身“还有什么事吗？”
　　陆芷晴站起身子，皮靴踩在光滑的地板上发出哒哒的声音。她来到信使身前仔细端详着。
　　就在信使快要被她看的发毛的时候陆芷晴终于开口“你是谈判型人才？”
　　原来在信使转身的时候，陆芷晴发现他后脑有一个白色的光点，系统打开后显示他的信息为：谈判型人才：1级。
　　她忽然想起自己的军工厂升级条件里就有一个需要研究型人才的条件。
　　信使擦了擦额头并不存在的冷汗说道“是的，您如果需要特殊人才可以在主城进行招聘，与人才签订契约后他就可以来到主世界为您服务。”
　　走出九凤城寨后信使回头看了看这个如同堡垒一样的城寨，他不屑的冷笑一声，女人就是女人，头发长见识短。
　　城寨内的陆芷晴也有些兴奋，渠道已经有了就不怕没有研究型人才。
　　而且如果自己有了研究型人才，军工厂就可以升级，那么里面那些真正的高科技武器就可以被研发出来了，自己岂不是无敌？
　　花开两头各表一枝。
　　另一边十三太保和李云天已经达成了共识，双方火急火燎的签订了缔结同盟组成了反黑组。
　　随后第二天两帮人就开始晒马。
　　先是十三太保和李云天聚集了两三千人马喊着驱逐港岛叛徒的口号突袭了港联会。紧接着黑龙王又带上人马啃了一口油麻地的地盘。
　　双方就这么你一下我一下僵持起来。而后两边似乎都觉得整天带着两三千人四处转悠不是那么回事，就开始化整为零，进行小股游记战略。
　　紧接着十三太保二人发现事情不对，因为他们两个人的兵马可都是真·自己人，打起仗来总是放不开手脚各种担心伤亡过大。
　　反观黑龙王，打头的全都是那些刚加入的幸存者势力，身后跟着八百龙家军，不是自己的东西浪费起来是一点不心疼打起仗来那叫一个狠。而他自身的嫡系却得到了最大程度的保留。
　　此消彼长之下反黑组开始节节败退，很快原本属于油麻地的地盘便尽入黑龙王手中。
　　这一下仗是彻底没法打了，虽然十三太保带着骨干将基地迁移到了洪兴，但是绝大多数幸存者选择了脱离油麻地加入港联会，毕竟对他们来说谁当老大都一样的。
　　黑龙王的港联会联军人数扩充到了4000余人。
　　李云天豁出命去把自己和十三太保仅剩的一千余人压在前线，双方隔着一条街对射了一整天，两边都伤亡惨重。
　　接着俩人的后院便起火了，各个高战幸存者和普通幸存者都开始厌倦这场内斗。
　　毕竟他们还要防备着几天后的血月攻城，把兵都打光了那大家怎么办。
　　所以在民心之下，李云天和十三太保在第三天率领自己的成员投成了，我不打了。
　　就这样，黑龙王成功接收了处陆芷晴的地盘以外的所有港岛街道。
　　不管外面打成什么样，反正陆芷晴这几天倒是美滋滋。
　　一个是她凭着自己的运气召唤到了一把紫色品质的长剑。这两天她正兴奋的拿着剑扮演大侠在城寨里到处劈砍呢，再加上合约完成，她正在兴奋的等着黑龙王来履行合约。
　　又一天后，陆芷晴终于收到了黑龙王的消息，只不过这个消息让她的脸色有些阴沉。
　　陆芷晴坐在基地中看着地图，港联会开始对自己的地盘发起了进攻。
　　黑龙王的军队人数直逼五千。陆芷晴安排的巡逻队刚一和对方接触就遭到了对面的火力覆盖。
　　索性只是一只小队损失并不太大。陆芷晴第一时间召回了所有分布在外的巡逻队，她跟着龙一爬到城墙上低着身子看着距离城寨已经不足千米的港联会联军。
　　五千个士兵五千把步枪的压迫感十足，陆芷晴气恼的咬着银牙。
　　“黑龙王你什么意思？你要撕毁合约吗？”
　　黑龙王笑吟吟的看着陆芷晴暴怒的消息，不急不慢的回复道“拜托，靓女。合约上有写我不能打你吗？”
　　陆芷晴一愣，从系统中调出合约发现还真的没有这条。
　　她忍住恨不得将合约撕碎的冲动继续说道“那你这是什么意思？我的一半地盘呢？”
　　另一端的黑龙王笑的更加开心了“你加入我港联会，做我的女人，我给你一半又何妨...哈哈哈哈。”
　　没错，黑龙王从一开始就没打算把陆芷晴送到北省。
　　陆芷晴的魅力太足了，她不只是好看。她还有实力，霸占世界第一这么久足以证明这一点。
　　而这样容貌倾城与实力并存的女人试问哪个男人会不想去征服她呢。
　　“你做你XXXX梦！老子的城寨就凭你这几杆破枪就想打进来？你放屁你！”
　　黑龙王脸色并未有丝毫不快，反而陆芷晴骂的越欢他心里就越是期待得到这个女人之后的快感。
　　“是，你城墙这么厚，我又没炸药。几个手榴弹估摸着也炸不开你的城墙。”
　　看到他的消息陆芷晴的脸色有阴转晴，回复道“知道就行，赶紧滚蛋！”
　　“但是...你这一千多人，每天的物资消耗的不少吧？我知道你家底厚，但是一千多人张嘴吃饭你能挺几天呢？别忘了你可是把物资都卖给我了。”
　　陆芷晴的脸色再次晴转多云，黑龙王的话简直杀人诛心。
　　她看了一眼已经来到城外五百米挺住脚步的联军，心里一狠对龙一说道“打他！！！”
　　霎时间隐藏在女墙后的战士们扛枪站了起来。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　距离的枪声由上而下织出了一道密集的火网扑向联军。
　　“找掩体！！！！”
　　联军被打了个措手不及，再加上陆芷晴手中的几十发RPG托着尾焰扎入敌营，在联军惊恐的目光中炸开。一时间伤亡过百。
　　不过也就仅限于此了，虽然陆芷晴的武器要远远超过他们，但是苦于距离太远，而且有没有大规模杀伤性武器，所以待联军藏在掩体后伤亡便接近于零。
　　黑龙王看着死伤的士兵脸上没有丝毫的心痛，他越发兴奋了，这么烈的妞必须让他来骑！
　　可是对方的火力着实有点猛，他摸了摸脑袋下达了命令“别急着进攻，分散开，把她给我围起来。我要困死她。”
　　他在等，陆芷晴也在等。
　　陆芷晴在计算，这一千人的口粮，还有四天就是血月攻城。自己只要能撑过四天，黑龙王就一定会撤兵。
　　其实按理说以她的物资储备是完全够的，但是坏就坏在她几天前把物资都卖给黑龙王了。
　　想到那个满脸憨厚的信使陆芷晴便恨得牙根痒痒，该死的黑龙王，原来从那时候开始就开始算计我了。还说什么交易市场价格过高，他妈的，我看你就是想睡老娘。
　　不过想到交易市场陆芷晴双眼一亮，对啊，自己完全可以买啊！
　　结果当她打开交易市场后更加苦恼了，因为上面的物资无数，但是现在全都是灰色不可选取状态，系统还提示道与同盟作战期间无法购买物资！
　　这不麻了吗！陆芷晴看着计算结果一脸的欲哭无泪。自己现在的食物水源储备只够这一千人马一天的消耗。
　　怎么办？
　　怎么脱离当前的困境成了陆芷晴目前最头疼的问题。
　　打开闸门出去硬拼是最不明智的，有城墙的掩护才能发挥先进武器的最大威力。
　　如果要巷战的话，说实话，大家都是子弹，打身上都会死的。领先一点半点的反而没什么用了，除非她有火炮或者导弹。
　　这么一直耗下去也不是个事，虽然因为自己是SSS级兵种，士兵的忠诚度并不会因为饥饿下降，但是战斗力大打折扣是板上钉钉的事啊。
　　几天后还是系统着重强调的血月攻城，还不知道会有什么样的怪物，饿着肚子打仗鬼知道会发生什么情况。
　　想到丧尸和怪物们的躯体陆芷晴便打了个寒颤，她把黑龙王和丧尸对比了一下，竟然莫名的觉得答应黑龙王会比较好一些。
　　蒋立行的面孔和身影突然在陆芷晴眼前一闪而过，她赶紧摇了摇头把自己那大逆不道的想法甩出了脑海。
　　陆芷晴趴在城头仔细的看着对面联军的动向，对方已经把九凤城寨包围起来了。
　　她心底默默估算着突围的几率，但是很快陆芷晴便放弃了这个想法。
　　现在整个港岛全都是他们的地盘，自己有城寨依靠还能坚守，如果没了城寨那无疑是羊入虎口。
　　很快，夜晚降临了。陆芷晴坐在基地中眉头紧皱，她还是没想到破局的办法。
　　愁眉苦脸的躺在床上她打开了和蒋立行的聊天框，期望能在男友身上寻找到解决办法的途径。
　　“立行，在不在。”
　　“立行？？”
　　“通话无人接听....”
　　陆芷晴接连发出了几条消息，连语音电话都打了几通，然而蒋立行那边却杳无音信。
　　气恼的关掉聊天页面她心里骂着这憨货不知道又去干什么了！
　　南都第一大同盟梧桐树同盟，他们正在举行聚会。
　　载歌载舞的欢笑声中一头头烤乳猪被抬上了宴席。
　　蒋立行咕噜一声将玻璃杯中的啤酒灌进肚子，他打了个嗝摇头晃脑的跟身旁的朋友结巴道“真的...我没骗你们，世界第一....嗝...世界第一战争之王...真是我老婆..”
　　朋友们听到他的话哈哈大笑，他身侧的一名年轻人勾住他的肩膀打趣道“哎，小蒋子，你可别乱认老婆，那可是你嫂子~”
　　说完酒桌上的人们哄堂大笑。
　　这会功夫蒋立行的脑袋已经开始迷糊了，根本就没听到脑袋里自家女友聊天框的滴滴声，在他身前的桌上这会已经摆了不少酒瓶。
　　一夜纠结下来陆芷晴基本没怎么睡着，一闭上眼就是丧尸和舔食者那狰狞的面孔和它们昂首挺立的肉棍。
　　第二日双方继续对峙，黑龙王非常有耐心，没有任何想要攻击的迹象，就是这么耗着她。
　　大太阳悬挂在天空，陆芷晴拿起手里的空水瓶无力地靠在基地中。
　　根据系统显示，现在他的军队战斗力已经下降了5%，预计在今晚会降到10%。到血月攻城那天将会降低到可怕的90%。
　　不行了...就算士兵能忍她也忍不了了。从昨晚开始就滴水未进的她现在已经感觉嗓子要冒烟了。
　　她无力地靠在沙发上一遍又一遍的将黑龙王的聊天框打开再关闭。
　　陆芷晴的内心极度挣扎，她又看了一眼和蒋立行的对话框，对方依旧没有回复。
　　秋水般的眼眸闭在了一起，不管如何，她不能接受再次被丧尸和怪物玷污自己的身体。
　　心里默默的对男友说了一声抱歉后她终于下定了决心。
　　“喂。我不可能做你的女人。就一次。行就行，不行我现在就出门能杀你多少人就杀多少。”
　　一次，就一次。立行一定会理解我的，陆芷晴在内心告诉自己。
　　黑龙王听到消息后一个鲤鱼打挺，他打开聊天框看到陆芷晴发来的讯息嘴角一扬。
　　“一次？一次值得我这么久的谋划吗？”
　　黑龙王的消息让陆芷晴一阵气苦，她耐着性子回复道
　　“无论如何我不可能做你的女人，我已经有男朋友了。大不了咱们都别活，整个港岛重新沦为丧尸乐园。”
　　她已经做好准备了，如果黑龙王继续咄咄逼人让自己做他的女人，她就和对方鱼死网破。
　　看到陆芷晴的回复黑龙王第一次沉下了脸，他妈的，已经有男朋友了？自己看上的女人已经被人捷足先登了？
　　一想到陆芷晴那妙曼的身子被别的男人压在身下肆意玩弄，他的内心就涌起一团烈火。
　　“哼...，好，我不强迫你做我的女人。这样，还有三天，就是血月开启的时间。我要你在这三天里全部听我的，我想做几次便做几次。”
　　陆芷晴咬着牙，白嫩的小手捏的咯咯作响。
　　“不可能，我还要去主城。”
　　去主城？去找你的男人？？？
　　莫名的一股邪火占据了黑龙王的脑海。
　　“那没什么商量的了，打吧。”
　　“你！！！”
　　陆芷晴气的三尸暴跳，可是要真打出去可真就没有挽回的余地了。
　　思虑过三后她不停的劝着自己，三天而已，就当被狗咬了一口，为了以后的美好生活，忍忍。
　　“好，三天就三天。但是你保证，三天之后你再也不能以任何理由干预我的生活。还有之前答应我的事情全部都要兑现。”
　　黑龙王看着女人倔强的发言脸上露出得意的笑容，他知道猎物已经跑不掉了。
　　“当然，我这个人最讲信用了。”　　　
　　呵....陆芷晴看着黑龙王不要脸般的发言冷笑一声。既然已经做好了决定那就别再婆婆妈妈了。
　　“我怎么做？”
　　“让你手下的士兵收起枪打开城门。”
　　陆芷晴无奈的叹了口气，虽然她知道黑龙王不可能犯傻给她这种机会但是她还是想试一试。
　　意图失败后陆芷晴叫来了龙一“让兄弟们把枪收起来吧，打开城门。我们投降。”
　　“是。”
　　龙一只是她的召唤物，哪怕实力再强他也只知道听从指挥官的命令，他的脑海中只有如何打仗和保护陆芷晴这两条基本法。
　　除此之外他没有任何其他的想法，当然他是人，也有热血，只是没有复杂的思想而已。
　　很快站在城墙戒备的战士们放下了手中的枪械，他们排成整齐的一队跟着陆芷晴走出了城寨。
　　“尊敬的战争之王阁下，主人已经在基地中等着您了。”
　　陆芷晴看着面前熟悉的信使气得咬牙切齿，要不是他对自己坑蒙拐骗自己怎么会落到这步田地。
　　生气归生气，陆芷晴还是尽可能的让自己保持冷静“我的士兵怎么办。”
　　信使笑眯眯的开口说道“他们会由联军暂时看管，您放心，只要您和主人相处愉快那他们就绝对不会有事情。”
　　该死的黑龙王，把自己算死了！
　　陆芷晴扭头看了一眼被捆住双手一杆杆黑洞洞的枪口顶住脑门的龙一他们再次叹了口气，怪自己太天真，一步一步被算死了。
　　“走吧美丽的战争之王阁下。”信使側过身子弯腰虚引。
　　陆芷晴跟着他走了几步竟然发现了一辆四轮车，虽然只是普通的民用车但是也足够让她惊讶了。
　　港岛就这么大，何况她的基地本就和港联会相连。
　　所以半个小时她就乘车来到了黑龙王的基地。
　　推开车门后陆芷晴看到了站在基地门前那个留着板寸头身高一米八五左右赤裸着上身一脸淫笑的年轻男人。
　　“哈喽，第一次见面吼靓女，我就是黑龙王。”
　　陆芷晴打量黑龙王的同时对方也在打量着她。
　　黑龙王看着眼前的尤物眼中闪过一丝惊艳，真人竟然比照片还要美上许多。
　　上半身的宽松作战服加上下身的军绿色一步裙和裸露在外的一截白嫩美腿，那副御姐的冷艳气质，尤其是那张倾国倾城的面孔简直满足了他对女神的所有幻想。
　　“哼...”
　　陆芷晴冷哼一声并未理会。
　　“喂，靓女搞什么啊，你不过来难道还要我去请你吗？别忘了你的兵喔。”
　　黑龙王嘴角挂着肆意的笑容威胁道。
　　“你....”
　　陆芷晴气愤的张了张嘴，随后万般无奈的迈着步子走了过去。
　　“对嘛....来让哥哥闻一闻~”
　　黑龙王伸手揽过她纤细柔软的腰肢，整张脸埋在了陆芷晴的胸前狠狠地嗅了一口。
　　陆芷晴忍受着男人肆无忌惮的轻薄扭过头去不看他。
　　“黑龙王，您答应龙爷的事是不是应该兑现了。”
　　正当黑龙王贪婪的吸取着怀中美人味道的时候一道声音不合时宜的蹦了出来。
　　“龙爷？扑街货...”
　　埋在宏伟胸前的黑龙王讥笑一声后随手解除了和龙爷缔结的契约。
　　由于系统的限制，关于陆芷晴的事情并不能写入契约内。
　　所以黑龙王和龙傲天的契约中只有龙傲天派兵帮他掌控港岛这一条。
　　而且违反契约的惩罚别说对现在财大气粗的黑龙王不值一提，就算是倾家荡产也不会把这般完美的人儿送给那个猥琐的老头。
　　“黑龙王你什么意思。”
　　身穿褐色迷彩服的龙家军统领面色难堪的质问道。
　　“什么意思？...”黑龙王从香怀中抬起头，伸出手拍了拍陆芷晴挺翘的屁股发出一声清脆的响声，惹得她浑身一颤。
　　“宝贝你先进去等我，不要脱衣服哦。”
　　陆芷晴羞怒的瞪了男人一眼后推开基地大门走了进去。
　　黑龙王抬起刚才拍过她屁股的右手放到鼻尖嗅了一下，满脸陶醉的说道“意思就是你们可以滚了。”
　　“哗啦！”随着黑龙王话音落下，早已埋伏在基地周遭的嫡系部队全部冲了出来将仅剩百十号人的龙家军包围起来。
　　“告诉你家龙爷，那点赔偿金就当老子给他的养老金了，年纪大了就该享清福嘛。争霸天下是我们年轻人的事....”
　　龙家军首领知道事不可为，他阴着脸看着黑龙王放下狠话“山水轮流转，黑龙王，你小心些。”
　　说罢便推开包围的人群带着龙家军走向了传送门。
　　黑龙王盯着对方的背影眼中闪过一丝杀意，不过最终还是没有选择动手。
　　他伸手掏了掏胯下懒洋洋的喊了一句“对了，告诉你家老头。让他下次别搞这些没用的小伎俩....还学起无间道来了，真是...”
　　龙家军背影一顿，随后头也不回的走进了传送门。
　　黑龙王看到对方离开后便迫不及待的推开了基地大门。
　　他看到陆芷晴正站在大厅中央看着墙角。
　　“嗐，不好意思见笑了，家里出了个叛徒。”
　　黑龙王顺着她的视线看到了一个被五花大绑浑身是血的男人，颇有些不好意思。随后又像是想起了什么一样对她说道：
　　“这就是洪兴盟主李云天，上次带人找你麻烦的人就是他的手下。”
　　黑龙王从身后掏出手枪一边跟陆芷晴解释一边来到了男人身前
　　“这个人才是港岛的叛徒，他和北省的龙傲天早就勾搭上了。龙傲天想借他的手把我干掉彻底掌控港岛....”
　　“呜呜呜！！”
　　倒在地板上的李云天看着黑龙王举起的枪口满脸惊恐，被死死捆住的身体也不停的扭动着。
　　“砰。”
　　一声枪响过后李云天的身体抽搐了几下就彻底没了呼吸，他的双眼还惊恐的张开着，只是额头多了一个血洞。
　　“呸，真晦气。”黑龙王随手将手枪扔到一旁似乎丝毫不怕陆芷晴会偷袭他。
　　“走吧靓女，我们去楼上，下面太脏了。”
　　陆芷晴看着他的眼神无比复杂，是要什么样的人才会对一条人命如此的漠视。
　　她跟着黑龙王的脚步绕过逐渐蔓延开的血污来到了楼上，所有人的基地构造基本全部一致，所以黑龙的生活区也在三楼。
　　陆芷晴跟着他来到卧室，认命般的准备脱去衣物。
　　黑龙王背对着她从床底拿出一根麻绳，他转过身看着陆芷晴的动作赶忙制止“都跟你说了，不要脱衣服。”
　　陆芷晴闻言一愣，随后就想明白了他的话，顿时脸色微红有些羞赧的问道：
　　“能...能不能脱掉...”
　　穿着衣服做爱的感觉总让她有些奇怪，似乎分不清床上和床下哪个才是自己一样。
　　黑龙王怪异的看了一眼陆芷晴，调笑道“怎么了？这么想跟我坦诚相待？”
　　旋即未等陆芷晴反驳就一脸凶狠的上前捏住了她白嫩光滑的下巴“我说过了，这三天你要听我的。我说什么就是什么，再有一次我就崩你一个兵，两次就两个...”
　　陆芷晴被男人突如其来的狠厉下了一跳，又听到男人威胁的话语顿时说道“别...我听你的。别动我的兵。”
　　黑龙王这才满意的笑了笑，他松开陆芷晴的下巴轻轻拍了拍她绝美的脸颊声音再度变得温柔起来“乖，去床上做好。”
　　陆芷晴听话的坐到床边，黑龙王熟练地将麻绳双起从她秀美的脖颈打结开始缠绕她的身体。
　　虽然很想跟他说自己并不会反抗，但是想到刚才他威胁的话陆芷晴还是闭上了嘴。
　　麻绳从她脖间打了个环然后顺着雄伟山峰和后背开始按着菱形结成一个又一个的节点。
　　黑龙王故意把她的前胸捆的紧了些，饱满的胸脯在绳子的挤压下高高立起显得无比显眼。
　　紧接着黑龙王将她白嫩的双臂抓到身后，一圈又一圈的麻绳将她的小臂紧紧的捆在一起背在身后无法移动分毫。
　　他又把手臂的绳头和陆芷晴脖间的绳环搅在一起。陆芷晴低哼一声，脖子上传来收紧的感觉让她不得不被动的向后仰头，和笔直的后背形成了一道直线。
　　这种情况下她只要略微低头便会呼吸困难，所以她只能保持着脑袋后仰的样子。
　　黑龙王从床上走下绕到陆芷晴身前，他满意的打量着自己的杰作，这就是上个世界出名的龟甲缚。
　　他伸出手轻轻一推，陆芷晴便毫无抵抗之力的仰倒在了床上。
　　他粗暴的脱下过膝长靴，双手抓着陆芷晴两只白嫩的脚丫抵在脸上痴迷的磨蹭着。
　　因为皮靴的原因这双雪白精致的脚丫有一丝淡淡的酸味，但是并不刺鼻。
　　仰倒在床上的陆芷晴感受到脚丫上男人喷出的火热气息不由得浑身一颤，想到自己的小脚正在被男人亵玩，她的心中既对黑龙王的癖好感到恶寒又有一丝异样的兴奋。
　　和男友做过这么多次还从来没有被他这样玩弄过双脚。
　　把玩了一番后黑龙王才恋恋不舍的放下了她秀气的脚丫开始继续未完成的工作。
　　麻绳从陆芷晴背后手臂的绳结延伸，黑龙王将她饱满紧实的大腿和圆润的小腿紧紧的折叠然后捆在一起。
　　随后他抱起除了摇晃双腿再也无法做出其他动作的陆芷晴放到了床头。
　　黑龙王再次掏出一根麻绳，他将麻绳穿过陆芷晴左腿之间的缝隙固定，然后另一端绕在床头的棱角处慢慢用力。
　　陆芷晴已经明白了他的意图，上个世纪他也见过这种玩法，再加上现在人为刀殂我为鱼肉所以她并没有抵抗。
　　很快她的左腿被拉到了最大限度与上半身处于一条直线，右腿也被他如法炮制，得益于身体的柔软所以陆芷晴并未觉得有什么不适。
　　现在的她双手被缚于身后，两团饱满的乳房以一个羞耻的姿势挺立着，两条雪白的美腿也被大大的拉开形成了一个M字母，一步裙早已双腿的姿势撑到了腰间，这样陆芷晴浑身上下就只有一双脚丫可以来回摇摆了。
　　黑龙王还在她屁股下垫了一块抱枕，这样陆芷晴被白色蕾丝内裤包裹的下体便被抬起更方便他一会观赏和玩弄了。
　　看着被固定住满脸羞红和胆怯的女人黑龙王再也忍不住了，他疯狗一样趴到陆芷晴身前伸出舌头...
　　
　　　　第十章：
　　身上明明穿着代表庄严的军装，可是身体却被捆绑成了这幅淫荡的姿势供男人发泄。
　　陆芷晴侧过头绝望的闭上了美目，黑龙王的舌头舔舐着她脸庞，在她绝美的面孔上留下一道道难闻的口水印记。
　　黑龙王本名叫做杨世专，年龄只有二十岁。
　　在上个世界他便在自己生活的区域恶名远扬。
　　和陆芷晴贫困的生活不同，杨世专是宽州人士，被父母送来上港大镀金。
　　父母都是中产阶级，一年也能拿个几百万。
　　于是衣食无忧杨世专就把目光放到了女人身上，整日开着父亲给他买的奔驰E级整天在混日。
　　别看他只开车奔驰E，但是他的恶名和那些开超跑的顶级富二代们不相上下。
　　原因就是他太会玩女人了，他和那些喜欢拿钱砸的富二代不同，他更享受一点点攻略目标的征服感。
　　而且他专门挑那些长相不算顶级，但是绝对纯的女人下手。当然不是他不喜欢漂亮女人，只是他抢不过也惹不起那些富二代。
　　但是凭借还算不错的样貌和小资的生活条件，他在这些刚踏入香港这个纸醉金迷大都市的女孩圈里大杀四方。
　　骗到手之后他凭借傲人的男性资本和高超的性爱技术让这些女孩对他死心塌地。
　　而最让杨世专出名的便是他其中一个女友发现他同时还和十几位女生交往，于是一怒之下在港大论坛曝光了他。
　　然而让人目瞪口呆的是他竟然借此机会把十几名女人凑到了一块，甚至还成功的和她们开了一场无遮拦大会。
　　据说这十几位女生第二天从酒店出来的时候没有一个是可以站得直的，可他却依旧生龙活虎，从此他便整日里领着自己的十几位女友到处炫耀。
　　由此港大的学生们给杨世专起了一个杨巨炮的称号。
　　当然了这远远不能满足他的野心，他的目标放到了那些身材和样貌都在7分以上的女孩身上。
　　只不过他那些撩妹的技巧在这些早就经历了社会风雨的漂亮女孩身上起不了任何作用，没法进行开头怎么能利用他的技巧让她们死心塌地呢。
　　甚至那些早就看他不爽的富二代们还借此机会狠狠地整了他一顿。
　　原本杨世专已经放弃了心里的野心，没曾想时来运转。
　　先是来到了这个世界，而后运气爆棚的抽中了SS级兵种，加上地理优越的基地位置让他迅速崛起。
　　甚至现在有很多曾经看不起他的富二代们都在他的统治下委屈求全，再也没有往日里飞扬跋扈的姿态。
　　他利用权力勾勾手指便能把那些往日里身材样貌七八分的所谓名媛们拉到床上，可是当他看到那些名媛娇羞的脱下裤子露出黑炭一样的下体顿时就没了兴致。
　　原本他以为女人也就这样的时候，他发现了陆芷晴。这个被他惊为天人的仙女，从那时起他就发誓，一定要得到这个女人。
　　如今得偿所愿，只不过美中不足的便是这位仙女已经被男人占有过了。
　　杨世专怒从心起，他把头从陆芷晴胸前抬起，看着美人被自己舔的湿漉漉的脸庞扬起手狠狠地打了下去。
　　“啪！！！”
　　陆芷晴只觉得脑子一懵眼前直冒金星脸上火辣辣的，她睁开双眼愤恨的盯着跪在自己身前的男人。
　　杨世专望着女人迅速红肿的脸庞吼道“你竟然让别的男人肏过！你这个贱女人！说，让几个男人肏过你的骚屄！”
　　陆芷晴又懵了，她从来没听过这样粗鄙的话，她看了一眼杨世专后别过了头。
　　看着陆芷晴不回答，杨世专粗暴的用手撕开她的上衣，他扒下包裹着雪峰的粉色胸罩，顿时，两团雪白饱满的山峰带着殷红的殷桃跃了出来。
　　“呀！！！”
　　 陆芷晴痛呼一声，胸前两点被男人揪在手指间用力的拉扯，圆盘一样的半球被硬生生揪成三角状。
　　乳头的剧痛让她不由得用力挺起上半身，陆芷晴一嘴银牙紧咬，赌气一样的不肯再发出一点声音。
　　“说不说....你的骚屄到底有多少男人上过...嗯？？”
　　杨世专看着仍旧倔强的女人冷笑一声，揪着乳头的两颗手指慢慢旋转。
　　“嗯.....”针扎一样的疼痛从胸前传进脑海，陆芷晴不禁发出一声闷哼。
　　“还不说？？？”
　　杨世专看着小女人倔强的模样心底发狠，手上直接来了个三百六十度旋转，殷红的樱桃底部一条条肉纹浮现。
　　“唔！！！别！！！”
　　胸前的乳头像是被扯断一样的剧痛令陆芷晴小脸煞白，她看着杨世专癫狂的面孔服软了，她觉得如果自己不顺着他来，说不定他真的会把自己的乳头拧下来。
　　“就...就一个....”
　　“谁？？”
　　“我...我男朋友。”
　　陆芷晴忍受着胸前的剧痛吸着冷气回答。
　　杨世专还不满意，他要从心理上一点一点的击垮面前这个孤傲的女人。
　　“做过几次？十次？还是二十次？”
　　陆芷晴好看的小脸因为疼痛皱成了一团，她发泄一样的喊道“九次啊，九次！！！”
　　杨世专咧嘴一笑，得到自己想要的答案后他松开了自己的双手，一对圆润饱满的奶子一弹一弹的恢复成了半球。
　　陆芷晴长吸了口气，胸前的剧痛终于开始慢慢平缓。
　　她望着眼前的男人，杨世专眼神里闪烁着令她厌恶的东西，那是一种看猎物一样的眼神。
　　“我说过了，你只要听我的，我就不会让你受到伤害的...”
　　杨世专脸上的疯狂转瞬间变成了温柔，这种病态一样的心理让陆芷晴第一次对一个人产生了恐惧。
　　紧接着他开始像朝圣一样，面色严肃的靠近了陆芷晴的粉胯，火热的气息从他鼻腔里喷出落到陆芷晴大腿根处。
　　男人的吐息让陆芷晴敏感的身体轻微的颤抖了一下，因为脖子后的束缚让她无法看到自己胯下的情景，只能被动地去迎接男人下一步的动作。
　　白色的内裤被轻轻撩开，陆芷晴感到自己的花蕊暴露在这个变态面前不由得绝望的闭上了双眼，脑袋里蒋立行的样貌栩栩如生，一滴泪水悄然间在眼角滑落。
　　男人火热的气息喷吐在她的花蕊，杨世专满脸满足的盯着眼前粉嫩粉嫩的两片花瓣和隐藏在其中犹抱琵琶半遮面的小洞。
　　他轻轻对着蜜穴顶端的阴蒂吹了口气，本就因为看不到而高度紧张的陆芷晴身体一颤。
　　“哈哈哈哈哈，果然是没被人开发过...长得这么美，我还以为早就千人骑万人草了呢....”
　　陆芷晴抖动的动作被杨世专尽收眼底，他兴奋的笑了起来，语言可以作假，但是身体的反应却无法撒谎。
　　事实证明面前这个完美的女人真的没怎么被男人开发玩弄过。
　　“你男朋友也是个废物吧，有这么美的女朋友竟然不好好珍惜啊...活该让你被我肏。”
　　听到他提起自己的男友，陆芷晴仿佛感到内心最羞耻的地方被触及了，她近似哭喊般的吼道“你要上就上！别这么多废话！！！”
　　杨世专被她吼的一愣，抬起头看着陆芷晴挂满泪痕和自己口水的面庞冷笑一声“希望你一会还能记起你那废物男友。”
　　“你！！唔~~”
　　陆芷晴听到他还在侮辱自己男友就像反驳他，谁知刚骂出一个字，自己的小穴就被一张大嘴覆盖住了。
　　一瞬间各种酥麻酸痒的快感打断了她的发言，千言万语转换成了一声娇呼。
　　这种快感太强烈了，蒋立行不是没有舔过自己的小穴，但是和杨世专的技巧比起来简直不值一提。
　　杨世专似乎知道女人所有的敏感地带，他的舌头一会滑过逐渐挺立的阴蒂一会又钻进已经开始湿润的洞口。
　　快感的电波时而强烈时而舒缓，陆芷晴闭上了想要骂人的小嘴死死的抵抗着小穴内外不断高涨的性欲，她知道只要自己张开嘴就一定会传出销骨的呻吟声。
　　“唔.....唔哼....”
　　被紧紧束缚的娇躯随着男人舌头的挑逗不停的颤抖，陆芷晴额间冒出一层细密的汗珠，尽管她再如何抵抗都能感觉到小穴在男人的亵渎下开始分泌出一股股花液。
　　大腿根部雪白的肌肤下大筋紧绷着想要把双腿合拢，又被床头两端的绳子无情的打开着。
　　“嘶溜...嘶溜...”
　　不知道是男人的口水还是自己的淫水，反正陆芷晴耳朵里面穿来了胯下水花泛滥的淫糜声乐。
　　背负在后的两只小手紧紧的握在一起，干净圆润的指甲狠狠地扎进白嫩的手掌产生剧痛和胯下性器发出的快感做着交锋。
　　杨世专似乎看到了她的抵抗，两只大手落到陆芷晴饱满的乳房上熟稔的撩拨着两颗樱桃，他松开覆盖着花穴的大嘴，他嘴巴四周湿淋淋的，像是陆芷晴的淫水在他嘴巴外画了一个圆一样。
　　他淫笑着看着闭着双眼娇躯颤抖但就是不肯发出一点声音的陆芷晴，杨世专悄悄地低下头嘬住挺立在陆芷晴小穴顶端的粉色阴蒂。
　　“唔！！！！！”
　　身体最敏感的地方遭遇袭击，山崩一样的快感呼啸而至围剿着陆芷晴仅剩的理智。
　　杨世专裹起阴蒂周遭的嫩肉让那小小的豆子更加突出，舌尖抵在阴蒂上开始大力的研磨。
　　“唔嗯~~~唔~~~唔唔！！！”
　　丰腴白嫩的臀瓣不停的抽搐扭动着想要逃离，奈何在全身被束缚的情况下她的动作起到的作用微乎其微。
　　令她疯狂的快感从阴蒂顶端瞬息遍布全身，加上胸前的乳头被手指撩拨的酥麻，空荡的小穴里开始泛起熟悉却比往常强烈数倍不止的瘙痒。
　　杨世专似乎并没有想着就这么放过她，裹弄着阴蒂的嘴巴啧啧有声舌头依旧片刻不停的围绕着阴蒂摩擦着。
　　“唔~~嗯~~~唔唔！！！”陆芷晴尽力的想要和身体里海啸般的快感做抵抗，可奈何一声声压抑的呻吟还是不时的冒出来。
　　唯一自由的一对玉足上，十根嫩藕芽一样的脚趾一会蜷缩在一起又一会张开根根分明，性感纤细的脚踝也不停的扭动带动着玉足旋转。
　　电波一样的浪潮在男人的推动下轻而易举的跨过了她身体的极乐线。
　　“唔！！！”
　　陆芷晴只感觉浑身上下每一处肌肤都在这高潮的快乐下颤抖抽搐。
　　“别...不要！！”陆芷晴悲呼一声，因为她感受到了身体深处正在继续准备喷涌出的热浪。
　　可惜无论她怎么努力，那股热流依旧从子宫喷涌而出。
　　‘嗯啊~~~’
　　伴随着她的娇呼大片的阴精从早已湿润的洞口飞射而出喷到了杨世专的胸口和床单。
　　“唔嗯~~~~~”高潮下连锁的反应让陆芷晴俏脸殷红柔软的腰肢高高挺起。
　　“极品啊靓女，还会喷啊。”
　　杨世专从自己胸口抓了一把淫水塞到嘴巴里品尝着发出啧啧的声音，眼中的亮光更加强烈“不是尿啊靓女！你真的会潮喷也！”
　　挺起的腰肢无力的垂落，陆芷晴气喘吁吁的睁开双眼，小穴里面的瘙痒已经快呀把她折磨疯了。
　　“你要搞就快一点。”
　　杨世专听到陆芷晴故作冷淡的话，她潮红的面孔和呼吸一样开合的小穴都在表示这个女人的心口不一。
　　他脱下短裤和内裤，粗长的不像话的肉棒跳出在挺立的阴蒂上不轻不重的砸了几下。
　　“唔...”就这么几下碰撞便让高潮后更加敏感的陆芷晴差点叫出声。
　　因为看不到的缘故她并未看到杨世专那被称为巨炮的肉棒，她实在抵抗不住心底百爪挠心般想要的情绪了。
　　坚硬的龟头抵在她淫水泛滥的穴口，火热的触感让她触电般的抖了一下。
　　就在陆芷晴意乱神迷的时候失踪一天的蒋立行竟然发来了语音通话。
　　陆芷晴被吓了一跳，她赶忙面无表情的拒绝掉，生怕杨世专看出什么又来羞辱她。
　　“宝贝怎么了？昨晚同盟聚会我喝多了...刚刚才醒，对不起呀宝贝。”
　　看到男友解释和道歉的话陆芷晴心尖一颤满是苦涩，对不起立行。
　　远在南都的蒋立行挠了挠凌乱的发丝看着自己女友的聊天框，他担心女友是不是生气了，于是开始一条接一条的给陆芷晴发着道歉的信息。
　　陆芷晴的这个正牌男友丝毫不知自己深爱的女人即将要被别人的肉棒彻底占有了，而且还是不带套。
　　“别！戴套！”
　　看到男友消息终于反应过来的陆芷晴着急的开口说道，她生怕杨世专就这么插进去。
　　“戴套？抱歉，我干女人从来不戴套。相信我，一会你会爱上这种零距离接触的。”
　　杨世专冷笑一声，健壮的腰腹微微用力，婴孩手臂粗细的肉棒便就这滑腻的淫水刺入了陆芷晴的阴道。
　　“喔！！！”
　　“啊~~~”
　　两声叫喊同时发出。
　　杨世专感觉到自己的肉棍突破阻力肏入陆芷晴小穴内后被那温暖的嫩肉紧紧的包裹着，处女般紧致的穴道甚至夹得他有一点疼，当然更多的是爽。
　　而陆芷晴则完全是爽的叫出声来，甚至都没心思关注他没有戴套的事实，嘴中不知道发出的是被满足的娇哼还是被男友以外的男人占有的痛苦。
　　刚才龟头顶在穴口时，陆芷晴完全没想到他的肉棒会这么粗。
　　她觉得自己阴道内的肉褶恐怕都已经完全变成了他肉棒的形状。
　　事实也确实如此，陆芷晴那漩涡一般的洞穴里肉壁此刻就如同一支粉色的避孕套一样套在杨世专的巨炮上紧密贴合，哪怕一毫米的空隙都不存在。
　　紧随其后的就是蜜穴内那从未体会过的满足感，阴道内的每一个细胞都在欢呼雀跃，和肉棒接触的每一寸嫩肉都在释放出成倍的快感。
　　而且让她未曾想到的是，仅仅是刚一插入，肉棒的顶端就已经顶在了自己最深处的宫口。
　　一滴泪水再次在眼角滑落，陆芷晴默默抽泣着。立行，对不起。我的身体已经不止属于你一个人了...
　　想起连男友都在自己的要求下必须戴套，而现在这个将自己占有的家伙却和自己的穴道零距离接触她的心里就止不住的难过。
　　杨世专看着陆芷晴眼角的泪花不屑的笑了一声，随后他屁股晃动，就像是把穴口当做撬杆一样在陆芷晴温润的穴道内搅动。
　　一会功夫梨花带雨的陆芷晴就开始娇喘连连再次进入了状态。
　　“唔嗯...混...混蛋，你要动...就快动。”
　　陆芷晴仰头看着洁白的天花板无力的说道。
　　“动？开什么玩笑，我还没全插进去呢。”
　　陆芷晴闻言心中一惊，想要低下头看看男人是否在说谎却又被身后的绳子扥了一下。
　　她吃惊的发现自己的粉胯并未和男人的下体贴合，怎么会！
　　现在男人的龟头已经顶到自己的宫口了，而肉棒还没有全部进入？？？假的吧？？
　　似乎是看出了陆芷晴的怀疑，杨世专冷笑一声下体继续用力。
　　“唔哦！！！”
　　粗长的肉棒顶在她的宫口继续前进，阴茎和肉穴摩擦产生的快感又让她忍不住娇哼出来，柔软的子宫被肉棒高高顶起，娇嫩的宫壁被弯曲折叠，从未有过的感觉让她既痛苦又畅快。
　　“咿~~”
　　杨世专满是阴毛的下体终于和她的粉胯结合，而柔软的子宫竟然被紧紧折叠贴在了一起，在龟头的淫威下她的子宫内没有了丝毫缝隙！
　　陆芷晴享受般的呻吟着，杨世专的肉棒竟然刚一插入就带给了她蒋立行从未给过的快乐。
　　紧闭的宫口此刻正在龟头的压迫下蠕动着慢慢打开。
　　杨世专同样一脸享受，他从来没见过明明无比纯洁但偏偏第一次就能把他肉棒全部吞入的小穴。
　　尤其是龟头顶端蠕动的触感，就好像在给他的鸡巴按摩一样。
　　“名器啊！！！”
　　杨世专双眼发亮，没想到只在网文中看过的东西竟然真的存在。
　　他睡过的女人没有一百也有八十，无论样貌清纯也好妖媚也罢，她们的下体都好像一个模子刻出来的一样。
　　而现在自己正在玩弄的女人不同，除了样貌和身材全都完美无缺以外，没想到连阴道都这么令他惊喜。
　　他从一开始插进去的时候就感觉到了，陆芷晴的阴道不光一味的紧致，就像是一葫芦一样。
　　紧致的地方紧固着他的肉棒，略有些宽松的地方就像是有意识的软肉一样贴着他的阴茎不停的蠕动摩擦。
　　而宽松的尽头又是紧致，而且她阴道的最深处的宫颈除了会蠕动外竟然还有一股吸力。杨世专兴奋地舔了舔嘴角，这样的淫穴才配得上名器的称号。
　　杨世专深吸一口气开始慢慢抽出自己的肉棒。
　　“唔嗯~~啊~~”粗壮的肉棒慢慢在自己肉穴里抽出，龟头的冠沟剐过穴肉爽的让陆芷晴抛弃了矜持。
　　还没等肉穴闭合，肉棒又迅猛的再次肏了进来。
　　“啊~！！！！”
　　阴道里的快感由浅入深最终在子宫再次被顶起后达到了最高峰。
　　陆芷晴动情的淫叫着，杨世专不似常人的肉棒带给了她无与伦比的快乐。
　　短暂的适应了一下陆芷晴的肉穴后，杨世专开始加快了速度。
　　“啊~~~啊~~~太深了~~啊~~~不要~~唔~~”
　　陆芷晴的身心开始在这场性爱中越来越投入，她双眸紧闭，白皙的小脸上的表情此刻看不出是享受还是痛苦，红润的小嘴微微张开发出一声声勾神夺魄的娇啼。
　　杨世专凝神静气细细体会着龟头前宫颈的状态，时而调整一下冲刺的角度。
　　“哦~~不要了~~你~~啊~~~太大了~~啊~~”
　　过于强烈的快感让陆芷晴开始神志不清，她想要逃离这让她欲仙欲死的性爱又无能为力，只能放声浪叫来宣泄内心的快乐。
　　“张嘴....”
　　杨世专挺动着下体，上半身伏到陆芷晴的脸前。
　　“啊~~干~~干嘛~~哦~~”
　　陆芷晴纵情的享受着阴道内的美妙疑惑地睁开双眼看着他。
　　“干嘛？？老子要和你接吻。”
　　陆芷晴娇吟着摇着头，虽然身体已经屈服在对方巨大的肉棒之下，但是她仍旧不想和杨世专亲吻。至少要保留一个地方的纯洁...
　　杨世专冷笑一声伸出手捏住她的下巴用力吻了上去。
　　陆芷晴紧紧地咬着贝齿，杨世专的舌头带着一股特殊的味道突破了她的双唇在牙齿外徘徊。
　　不张嘴？杨世专下体猛然用力，鹅蛋大小的龟头终于突破了早已半开的宫颈进入了陆芷晴的子宫。
　　“哦！！！”
　　身体中的酥麻酸痒再上一个台阶，陆芷晴忍不住张开小嘴叫了出来，而徘徊在外的舌头也找准机会钻进了她的口腔。
　　“唔唔~~~唔~~唔唔！！！”被堵住的小嘴只能发出一声声娇哼。
　　香滑的粉舌在敌人的追逐下很快缴械投降，任由敌人肆意挑动。
　　杨世专的口水不停的从他的舌头上渡进陆芷晴的嘴巴，陆芷晴为了防止呛到只能娇哼着一口一口的把恶心的唾液吞咽下去。
　　子宫被打开后就彻底沦为了肉棒的后花园，杨世专之后的每一次进出都占满了她的子宫。
　　“来~~哦~~来了~~呀！！！！”
　　快感累积到巅峰后如洪水般倾泻而出，陆芷晴高亢的淫叫一声全身上下止不住的抖动，小穴内的蜜肉更是蠕动的更加迅速。
　　杨世专对她的颤抖熟视无睹，精壮的腰身依旧用力猛干。
　　“不~~不要了~~呜~不要了~~哦啊~~不~~行啊~！”
　　高潮过后陆芷晴的身体本就无比的敏感，再加上杨世专那不似正常人尺寸的肉棒继续不停的肏弄，几乎是几分钟后，陆芷晴便再次呜咽着来到了更猛烈的高潮。
　　“呜~~~~~~”
　　饱满的胸脯在麻绳的捆绑下依旧高挺剧烈的摇晃，陆芷晴美目泛白，一丝晶莹的口水无意识的从她微微张开的嘴角留下，样子要多淫荡便有多淫荡。
　　“这才多久就让我停下？”
　　杨世专的动作依旧没有丝毫减慢，机械式的继续抽出再插入。
　　愈发红艳的嫩肉甚至都被他肉棒抽出了一截。
　　“求~~你了...啊~~求你了...哦啊~~放~~过我~~”
　　陆芷晴简直要被他肏死了，肉穴内的快感早就已经超出了她能够承受的极限。她现在感觉自己的脑袋已经快要不能思考了，90%的脑容量中想到的全都是做爱。
　　“唔啊~~被你~哦...肏死了啊~~啊~ ”
　　晶莹的趾尖用力的翘起，雪白的脚板不停的撩拨着杨世专的眼球。
　　他松开抱着陆芷晴双腿的手抓住了两只调皮的玉足把玩起来。
　　陆芷晴面颊娇红，好看的大眼睛就像是一汪春水一样荡漾着情欲的波纹。
　　她身后的小手死死的抓着两根麻绳，一声声的浪叫里充满了不堪重负的欢愉。
　　“他妈的，你这淫娃的骚屄会吸鸡巴啊....”
　　杨世专放开被他吸的有些红肿的红唇，粗鄙不堪的话语在此刻仿佛世界上最美妙的催情剂一样让被辱骂的陆芷晴心理蔓延起一种异样的独特快感。
　　每次将龟头抽出子宫的时候那股吸力让杨世专欲罢不能，他松开抓着一只小脚的手重重的给了陆芷晴晃动的奶子一巴掌。
　　“唔哦~~”
　　陆芷晴立马娇呼一声，然而她非但没有感到疼痛，反而感觉到了另一种快感。
　　“啪啪啪！！！”
　　杨世专的手掌雨点一样落在陆芷晴白皙的奶子上，陆芷晴嘴中不停的浪叫着。
　　她雪白的胸脯很快变得红肿一片，杨世专手掌不时抽在乳头时更是让她的肉穴淫水四溅。
　　“噗呲噗呲”
　　晶莹剔透的淫水不停的在肉穴和肉棒之间摩擦变得如同男人的精子一样白腻，堆积在穴口的淫水更是在两人胯下黏连出一根又一根透明的丝线。
　　陆芷晴已经不知道自己是第几次高潮了，绝对不会低于六次，甚至连潮喷她都已经喷过两次了。
　　干爽的床单现在已经被她的淫水浸湿，她的小嘴里发出的一声声呻吟也开始有些沙哑。
　　陆芷晴的小脑袋瓜里已经没有了别的思考，她惊叹上天创造女人时的偏心让女人可以享受到这么极致的快乐。
　　终于那根本就巨大无比的肉棒再次粗了一圈，龟头更是隐隐跳动着，陆芷晴知道这是男人射精前的征兆。
　　杨世专两只手把住床头，两条腿放在陆芷晴的身侧，这个姿势是他最喜欢的，因为这样肉棒可以最大程度的插进女人的小穴。
　　只可以以前从来没有女人能受得了他这个姿势，而陆芷晴的出现让他看到了希望。
　　“啊~~啊啊啊~~~”
　　杨世专的动作提到最快，二十五六公分的肉棒飞速的在陆芷晴嫩屄中穿梭，爽的她直翻白眼。
　　“要射了哦...接好老子的精液！！”
　　听到杨世专的话陆芷晴猛然惊喜，她近乎哀求一般的说道“哦啊~~求求~~啊~~唯独这个~~哦~~射~~外面啊~~”
　　“会怀孕的~~嗯啊~~~爽死了~~求求你了呀！！！”
　　杨世专怎么可能会听她的话，听到她的哀求反而更加兴奋“怀孕吧！！怀上老子的孩子！！”
　　“对不起唔哦~~啊~~立行~~啊~~我要被~~~别人~~~射进去了~~~要死了~”
　　知道男人不可能听她的话后陆芷晴无力的淫叫哭喊，她心中既有对背叛男友的难过又有子宫被射满的期待。
　　“接好老子的精液！！！！”
　　杨世专嘶吼一声龟头再次插入子宫，滚烫的精液像是打泵一样从他的阴囊里传出经过马眼射入陆芷晴的子宫。
　　“唔咿！！！！！”
　　陆芷晴白皙的肌肤染上一层粉红，子宫被精液占满的舒爽让她再次达到了绝顶高潮。
　　因为高潮的缘故，宫口像圆环一样死死的箍着龟头，所以精液虽然胀满了整个子宫但是没有丝毫泄露。
　　娇小的子宫仅仅是含住那鹅蛋大小的龟头便几乎没了缝隙，而此刻杨世专仿佛源源不断的精液把她的子宫强行撑大。
　　幸亏之前体验过比这还大的时候，所以陆芷晴非但没有胀痛反而在极致的快感下尿道失守。
　　淅沥沥的淡黄色尿液喷洒在杨世专的小腹，和陆芷晴的阴精混在一起分不清彼此。
　　杨世专脸上没有对她尿液的嫌弃，反而充满了骄傲的神情，仿佛能把她肏到失禁是一种值得赞扬的事情。
　　休息了几分钟后杨世专慢慢的将肉棒抽离，陆芷晴那仿佛为他量身定做般的子宫依旧紧箍着和肉棒抽离的形状完美契合，把挂在龟头上的精液全都留在了她肚子里没有流出一滴。
　　他站起身把陆芷晴已经在麻绳的紧缚下不过血而变得有些暗红的双腿和双手解放开来。
　　陆芷晴重新掌控了身体的使用权，她如同一滩烂泥一样趴在满是自己淫水和尿液的床单上。
　　怪异的味道钻进她的鼻腔，而陆芷晴不为所动。高潮过六七次的身体里已经没有力量支撑她换个地方休息了。
　　刚才还宛如变态一样的杨世专此刻却又温柔的抱起了她的身躯，他把陆芷晴的身体放进浴缸，又动作轻柔的为她褪去湿透的衣裳。
　　陆芷晴只是斜着眼看着他身体一动不动，眸子里一片死灰。
　　自己的子宫里全都是这个男人的精液，而自己男友都没有将精液射进过自己子宫。
　　如果自己真的怀了这个男人的孩子怎么办...
　　扪心自问陆芷晴真的不知道该怎么做了。
　　她不知道主城中的医院可不可以做人流，也不确定如果真的怀孕她会不会去打掉。
　　面对第一个将精子洒满自己子宫的男人，陆芷晴的心中对他的感情五味杂陈。
　　哗啦啦温度适宜的热水很快将她的身躯浸泡起来，温暖的水流抚慰着这具疲惫不堪的躯体。
　　“你可以出去吗...”
　　陆芷晴红着眼眶低声说道。
　　出乎意料的，杨世专没有再说什么话而是干脆利落的扭头走出了浴室。深谙女人之道的杨世专知道，什么事都不能逼的太急，尤其是第一次之后的女人，要让她慢慢放下心中的戒备对他形成依赖，把听他的话当成习惯。
　　当然距离最终的结果还有很长的路要走，杨世专一点都不急，慢慢来。
　　杨世专离去后，陆芷晴蜷起双腿把头埋在胸前无声的抽搐着。
　　良久，她抬起脸庞，一双大眼已经变得红肿。
　　陆芷晴后背靠在浴缸上双腿保持蜷缩的姿势，玉手落在了微微隆起的小腹上。
　　她想清楚了，自己爱的是蒋立行。不管因为什么原因自己都要尽力避免怀上这个强行霸占自己的恶魔的孩子。
　　盖在小腹上的手掌开始用力，子宫口打开的那一刻陆芷晴似乎都能听到啵的一声。
　　填满子宫的白色精液开始在压力的作用下缓缓流出，一团团精液流出穴口后在她胯下的水流中沉浮。
　　陆芷晴再次吸气按压了几次，尽最大努力让自己子宫里那恶心的东西一滴不剩。
　　尽管她也知道这几乎不可能，可是还是要努力不是吗。
　　站起身子来到花洒旁又仔细的搓洗了几遍被凌辱的身躯后陆芷晴又痛苦的一笑。
　　自己在这洗的在干净又有什么用呢？打开这扇门之后迎接自己的不还是那个恶魔吗？
　　心情复杂的陆芷晴关掉花洒草草的擦拭了自己的身体，那件衣服已经不能穿了。
　　可是背包中只剩下那件灰色的连衣裙，而她不想穿着这件衣服去见他。
　　因为这件衣服是她和男友第一次做爱时穿着的。
　　想到一会即将发生的事陆芷晴索性围着浴巾走出了浴室。
　　杨世专坐在沙发上看着浑身上下只围着浴巾盖住乳房和屁股的冷艳御姐不禁眉头一挑。
　　他指了指自己的大腿。
　　陆芷晴沉默了一下后迈着光洁的长腿来到了他身前。
　　“哗”
　　杨世专伸手将还在犹豫的女人揽到自己怀中，一只大手已经从围巾下的空隙钻了进去。
　　“你弄出来了？”
　　手掌抚摸着陆芷晴恢复平坦的小腹，杨世专的脸色阴沉了下来。
　　“嗯....”
　　陆芷晴语气平淡。
　　杨世专冷哼一声“以后我射进去的东西你不能弄出来...否则...”
　　陆芷晴闻言娇躯一颤，随后说道“好...”
　　她就不信杨世专能每次都射这么多！只要不是肚子鼓起来，那么自己弄不弄出来他也不知道！
　　到底上个世界是个男人，她并不知道决定女人怀孕的不是数量，有些东西洗是洗不掉的....

　　第十一章：（本章开始改换第一人称了哈。）
　　另外，再次感谢：B总，C总，开总，藏总的大力支持~爱你们么么哒~~~
　
　　“哼嗯~~~哈~~~”基地中回响着我诱人的娇喘，此刻我正趴在沙发上，一双藕臂无力地扒着靠背，雪臀高高翘起，双腿跪着分开背承受着身后男人的冲击，一对饱满的奶子正跟着他的节奏不停的摇晃。
　　“求求...了...我不行了...啊...哈啊”小穴里激荡的快感让我的声音断断续续，这已经是我第四次被肏了，而依旧驰骋在我阴道中令我又爱又恨的肉棒已经让我高潮无数次了。
　　“不行了？？”杨世专嗤笑一声，两只大手不断揉捏着我丰腴的臀瓣，乌黑发亮的肉棒每次肏入我那紧致的小穴都深达子宫，爽的我浑身颤抖“不行了...啊...要...死了....”
　　“说...我和你男朋友谁的鸡巴大。”杨世专看到我一副被玩坏的表情计上心头。
　　“啊...你...你的...你比他大。”无数次的高潮已经让我神志不清，屁股都已经被他冲击的通红一片，我摇晃着小脑袋呜咽“哦...哈啊...好深...”
　　“那你喜欢谁的鸡巴？？”
　　洁白的脸颊趴在沙发靠背上，口水从我嘴角流出浸湿了一小片纯棉布料“哈...你...喜欢你的...啊...”
　　“好...好舒服啊...啊...”我像一滩肉泥一样任凭身后男人摆布，粗长黝黑的肉棒不停的冲击在我的宫口爽的我浑身过电似的“不行...不能肏我了...求求...啊...子宫...啊...又要被你....肏进去了...哈啊”
　　柔软的宫颈在肉棒的冲击下哀鸣着，似乎在为即将到来的事情臣服。“哦！！进来...哈...鸡巴...啊...进来了！！”
　　鹅蛋大小的龟头终于再次占领了我纯洁的子宫，宫壁被龟头全面摩擦产生让我发疯似的快感“哦....太....啊....大了...肏死了...啊...”
　　我摇头晃脑的哭喊着，小穴和子宫被占有的美妙令我失神一般的浪叫不止“啊...嗯啊...我不行了...真不行了...射出来吧...求求你了...”娇嫩的子宫包裹着龟头一阵颤抖，我再次达到了绝妙的境界。
　　“射出来？？射哪里？？？嗯？？？”杨世专的声音传入我的耳朵抽插的动作愈发快速。“哦...太快了....咿呀....不行...啊....”我哭泣一般的呻吟着，柔软的娇躯剧烈颤抖着想要逃离这场性爱地狱。
　　杨世专紧紧抓着我的腰肢，胯下的肉棒重重的肏入我的小穴和子宫“哦~~~~射...射~~啊~~射我子宫里~~~哈啊~~~”
　　心里好似什么东西破碎一样，我眼角滑过一滴泪水无助的哀求着，这是我第一次主动要求他将精液射进自己的子宫，立行，对不起，可是我真的受不了了。
　　杨世专终于听到了自己想要的答案，他扬起一抹淫笑哼到“好...贱屄...我这就射给你....”
　　“好...哈啊...射...射进来~~”我用力的翘起雪臀顺从的配合着男人的动作前后摇晃，阴道里的嫩肉已经不知道是第几次抽搐收缩，龟头被紧致的宫口吮吸的快感终于让他精关失守。
　　“唔哦~~~~好...好烫！！”我臻首高高扬起，龟头刺入我柔嫩的子宫，和第一次数量丝毫不减的精液从马眼喷涌而出洒满了我整个子宫，滚烫的精液直接熨烫在我的宫壁上爽的我浪叫不止。
　　“咕叽....”
　　粗长的肉棒从粉嫩的小穴抽出发出啵的一声，肉棒拔出后我仿佛失去了支撑一样倒在了沙发上。
　　娇小的肉穴即使肉棒已经抽走却还颤抖着保持着被撑开的形状，一眼望去粉嫩的肉褶和满满涨涨的子宫似乎一览无余，原本粉红色的阴唇此刻因为长时间的兴奋变得鲜红，一张俏脸上满是高潮后的余韵红霞。
　　“哼哼...这次不准再去把老子的精液弄出来了。就这么在你子宫里放着。”杨世专伸出手在我略微隆起的小腹上摸了摸后一脸得意。
　　“呼...呼....”我根本不想理他，一下午的性爱马拉松过后我只想好好休息休息。
　　过了一会我竟然就这么赤裸的趴在沙发上睡着了，不知道睡了多久，当我睁开眼睛的时候基地里已经打开了灯。
　　我抬起头扫视一圈，没有发现那个让我恐惧的身影后悄悄松了口气。我站起身子想要去洗一下满是污迹的身体，两条大长腿刚刚站起就好像没有骨头一样打着摆子让我一个咧粗差点摔倒。
　　这就是极限高潮的后遗症，我扶着墙壁慢慢的踱着步，脑子里不禁想起了今天的荒唐。想着自己像一条母狗一样被男人从身后玩弄和自己喊出来的那些淫言浪语面庞就一阵发烫。
　　子宫仍旧鼓起一个弧形，我面色复杂的抚摸着肚皮，又被射满了么...可是，子宫被填满的感觉...竟然有一种说不出来的满足感。
　　强撑着酸软的身体来到浴室，我打开了花洒，考虑了好久后我还是决定听他的话，没有将子宫内的精液挤压出来。草草的冲洗了一下身上奇奇怪怪的痕迹后我来到了卧室门前。
　　“嗯...盟主你好强...啊....肏死我盟主大人...啊...”
　　刚想打开房门就听到里面传来一阵阵淫糜的叫声，我的手掌尴尬的停在半空。这人这么强的吗？？？我心底暗暗吃惊，一下午从自己身上就射了四次，晚上还能继续？？？
　　我有点庆幸自己睡着了，不然岂不是还要被他玩弄？想到他那可怕的肉棒我就一阵后怕。只期望他能在另一个可怜的女人身上把精力都耗完吧。
　　我来到客厅在沙发上找了一块还算干净的地方坐着，说起来也奇怪，刚才还听不到的叫喊声现在却不停的钻进我的脑海。
　　“真恶心...”我嘴里不屑的啐了一口，脑子里却不受控制的想着屋子里的情景和自己今天下午那欲仙欲死的快感。
　　女人的身体真的很奇怪，明明方才还累得要死此刻却又开始逐渐火热了起来，被连肏了四次的小穴竟然又慢慢被滑腻的淫水填满。
　　“呼....额....”我凤眸微闭后背靠在沙发上，一双素手竟然攀上了自己的两座雪峰揉搓起来。
　　真真酥麻从胸前蔓延，纤细好看的右手悄悄放在了我粉胯之间。手指肚在已经湿润的肉缝间游离，一阵阵快感如同波浪一样一波一波的涌入脑海“嗯...嗯...”
　　阴道里那股空虚和瘙痒再次涌上心头，我抚慰着肉缝，一只手指已经顺着肉穴探了进去“嗯啊...”可是已经体验过杨世专那巨炮的小穴在我纤细手指的扣弄下瘙痒反而愈发强烈，我只能加快扣弄自己的速度期望能稍稍缓解这股空虚。
　　“盟主~~~呀~~~人家要尿了~~~啊~~~被你肏死了~~~”
　　偏偏这个时候卧室里的叫喊愈发大声，听着屋内女人享受的叫春我小穴里的酸痒更加难耐，一道道水亮的淫水也被我的手指从微微张开的洞口带了出来。
　　“肏我...嗯...啊...”我靠在沙发上闭着双眼低声呢喃，仿佛屋内那个被肏的女人正是自己，两条结实修长的长腿伸得笔直，一只手揉搓着自己胸前的奶子另一只手在自己粉胯下不停的抠挖着娇嫩的小穴，这幅样子简直要多淫荡就有多淫荡。
　　“戚，还寻思世界第一多高冷呢，原来也是个小淫娃。”
　　正当我心里的浴火越来越旺盛的时候一道女生突然在我身前响起充满了不屑。我被这道声音吓了一跳，睁开双眼发现杨世专正搂着一个身材和颜值都算不错的女孩嘲弄般的看着我。
　　“哎，千千，这可是以后我们盟的副盟主，语气尊敬一点。你可不知道她刚来的时候有多傲。”杨世专听到女人的话后故作严肃的说道。
　　女人听到杨世专的话咯咯一笑捂着小嘴调笑道“还是盟主厉害啦，世界第一这么高傲的女人都被您给肏服了...”
　　听到二人的取笑，我的心中满是羞耻。我张开嘴想要反驳他们，可是我的身体却如同着了魔一般不受控制的继续抠挖着小穴，被人瞩目着自慰的异样刺激让我阴道里的渴望更胜“啊...我...不是..啊...”。
　　女人笑眯眯的弯下腰看着我粉嫩的花蕊眼中闪过一丝嫉妒“你不是什么？嗯？小骚货。守着人就开始自己玩起来了。”
　　我脸上闪过一丝被羞辱的潮红，奈何阴道内无时无刻的瘙痒仿佛在提醒我，你就是那样的人，面对她的声音我只能别过头不去看她那丑恶的嘴脸。
　　“可是怎么办呢？盟主大人已经给我了耶，你看~~”千千伸出手抓住我光洁白嫩的下巴，另一只手握住杨世专胯下黢黑的肉棒甩动着。
　　肉棒....看到肉棒后我悲鸣一声，下体的欲望好似熊熊烈火把我吞没。
　　“怎么办呢，它已经软了哦~”千千看着我紧盯着肉棒的眼神笑了一声，紧接着说道“虽然说盟主很强，但是射完一次最少也要休息十几分钟，你想再忍十几分钟吗？”
　　不，我不想。光看到他的肉棒我便已经忍不了了，怎么可能在忍十几分钟“不...不要...啊...肏我...快肏我...”
　　看到我眼里的渴望后千千诱惑道“那你去舔舔它啊，舔舔它马上就硬了哦。”
　　站在一旁看着我自慰的杨世专听到这句话也忍不住给千千点了个赞，从第二次肏我开始他便想让我舔，奈何我死活不张嘴他也怕把我逼得太紧，所以这个想法便只能暂时搁浅了。
　　“舔...不...我不要...我不要舔...”满目柔情的我听到这句话眼中闪过一丝清明，阴道和子宫已经被他玷污了，嘴巴我绝对不允许。
　　“咿唔！！”千千的手落在我胯下挺立的阴蒂上狠狠地捏了一把，突如其来的快感让我娇呼一声，两只完美精巧的玉足紧紧地绷了起来。
　　“你不想高潮吗？？自己抠多没劲啊，想想盟主大人的大鸡巴....”
　　阴蒂上传来的电波成了压倒我的最后一棵稻草，望着垂在男人胯下的肉棒我终于抛弃了所有矜持。
　　“唔~~~~~~”高贵的身躯跪在男人身前，还泛着水润的肉棒上男女欢爱的气味钻进我的鼻腔，往日想起来便觉得恶心的味道此刻竟然比世界上最烈的催情药还要猛烈的撩动着我的心弦。
　　朱红色的小嘴抵在龟头上慢慢打开，一条香舌顺着还有些白色精液的马眼舔了过去。
　　“嘶！！！！”杨世专只觉得龟头被一处温暖包裹爽的他浑身一颤。我柔软顺滑的舌头生涩的在他龟头四周转着圈，肉棒上腥膻的液体慢慢被我清理干净，一点点的吞咽了下去。
　　“唔...唔...”我两手扒着男人的大腿，小脑袋在他胯下前后摇动。千千看着杨世专逐渐复苏的肉棒眼里的妒火更胜，往日她都得要舔好久才能让他硬起来，没想到我只是含了一会便硬了。
　　她看着我跪在地上分开的粉胯脑筋一转。
　　“唔嗯....唔唔！！”嘴里肉棒慢慢变硬，一想到他一会就要插进自己身体带给自己无尽的快乐我便舔的更加卖力，肉棒上传来的火热令我意乱神迷，只觉得这才是女人应该吃的东西。
　　就在我奋力张开小嘴吞吐着肉棒的时候，一根冰凉的脚趾却突然从我分开的双腿之间插入了小穴。
　　“唔唔....唔~~”小穴里冰凉的触感让我浑身打了个哆嗦，是千千。我通过余光看到她正抱着把一直脚放到我的胯下凌辱着我。
　　“唔哦...唔唔唔...”一想到作为女人最神圣的地方竟然再被人用脚趾玩弄，一阵异样的快感涌上我的心头，冰冷的脚趾在我淫水泛滥的小穴里来回搅动让我发出一声声的闷哼，跪在地上的双腿也开始颤抖起来。
　　“正好我的脚有些冰...你用你的骚屄给我好好暖暖...”千千的话惊醒了正在闭目享受我小嘴侍奉的杨世专，他睁开眼看到千千的动作后勃然大怒。扬起手对着千千的脸打了过去。
　　“啪！”
　　“啊！！！！！”巨大的力量毫不留情的落在千千的右脸让她踉跄着倒在了地板上，一丝鲜红的血液从她嘴角流出。
　　“TMD，你个贱人也配碰她的身体？？”
　　男人的怒吼让她瑟瑟发抖，千千强忍着头晕目眩的剧痛像一条狗一样在地上跪着爬到他身前止不住的哀求“对不起...对不起盟主大人...”
　　“滚！自己收拾东西从我基地旁边滚到外环去！”
　　杨世专的话让她如遭雷劈，外环是抵御丧尸的最前线，也是伤亡最大的地方。她只有B级兵种，这些日子靠着肉体在港联会里横行霸道根本没有发展过势力，把她送到外环就等于让她死。
　　“盟主大人...我错了....请您原谅我...”
　　女人的哀求并未让杨世专有丝毫的同情，他本来就不缺女人，更何况有了胯下这个极品之后他对这些黑木耳早就不感兴趣了。
　　如果不是方才我睡着了，他也不会叫千千来发泄一下兽欲，她们那松弛的阴道早就不能满足杨世专的欲望了，甚至在和千千做的时候脑子里都是想着我的身影才射了出来。
　　“不要让我说第二次...”男人冰冷的声音让千千颤抖了一下，随后如丧考妣一般失魂落魄的离开了基地。
　　“起来，去那边撑着墙站好。”杨世专看着碍眼的人消失后命令道。
　　“唔.....”我吐出已经坚硬如铁的肉棒顺从的站到了他指定的位置，秀美的美足分开站着，两条修长的美腿撑的笔直。
　　我微微摇晃着雪白丰腴的美臀期待着肉棒赶紧插入，湿淋淋的小穴在灯光的照射下一览无余。
　　“嗯啊~~~~”杨世专看到这副景色再也把持不住了，他站到我身后伸出手扶助我摇晃的腰肢，坚硬的肉棒抵住我粉嫩的小穴慢慢滑了进去。
　　“真TM的，你的骚屄怎么还是这么紧...比处女都紧！”
　　龟头慢慢深入享受着我每一寸都不一样的小穴后再次将我的子宫高高顶起。
　　“唔咿~~~到...到头了！”终于得到满足后我幸福的叹出声来，本就满是精液的子宫被龟头一顶更是千般滋味在我心头萦绕“轻一些....里面...啊...满了...”
　　“好...爽....唔....”纤细的手指紧扣着墙壁，我脑袋低垂口中忘情的娇喘着，白嫩的脚跟高高翘起只靠晶莹的脚尖支撑着身体，在男人的肏干下如同大海里的孤舟一样来回摇曳。阴道里的瘙痒空虚在肉棒进入的一瞬间就全都转换成了说不清道不明的快感浪潮冲击着我的心神。
　　“老子肏的爽不爽....嗯？叫声老公来听听...”杨世专手掌用力抓着我充满弹性的臀瓣，古铜色的手指和雪白的臀肉形成了强烈的对比、
　　“爽...哦...不行...啊....哈啊...你...不是啊...我的...哈啊...老公...恩哟~~”瀑布般的长发肆意披散在我的美背上，两条白花花的大腿紧紧夹着，弧线圆润纤细的小腿呈内八一样分开。
　　听到我的拒绝杨世专冷笑一声，随后腰腹更加用力。
　　“哦~~不行...不要！！啊.....太...太激烈了！！！”肉棒顶端的龟头像是重炮一样一下一下的轰击在我敏感的最深处，我扶着墙的手无力的拍打着身后精悍的肉体，小穴里的快感太激烈了让我有些窒息，只不过那拒绝的小手软绵绵的没有任何说服性“求求你...唔~~~哈！！”
　　杨世专反手抓住我纤细的手腕交叠着锁在我的后腰，失去了支撑后我在他的冲击下不由自主的贴到了墙上娇喘连连，饱满的奶子在身体和墙壁之前不停的变换着形状“哈啊~~不行~~这个姿势....呀~~~好深....啊~~”
　　阴道在肉棒的肆虐下终于突破了极限来到了高潮“哈啊！！来了！！！我要~~飞了哈啊~~~”紧贴着冰冷墙壁的俏脸上却满是火热的春情，我高亢的娇啼一声双腿一阵颤抖，肉穴里的一层层肉褶全都收缩绞杀着令自己如此快乐的巨炮。
　　再次高潮后我双腿再也支撑不住纤瘦的娇躯，杨世专眼疾手快，他用一只手继续锁着我的手腕，另一只手捞着我的腰肢继续猛肏。
　　“唔啊...唔...哈....别...啊...我喘不动....气了~~~”上半身无力的垂下，我就像一个倒扣的U形一样被他提在怀里。
　　“咕叽咕叽....”小穴和肉棒激烈的交合发出淫荡的水声，肉穴内泛滥的淫水不停的被肉棒带出来又被紧致的洞口排除在外。一滴滴的淫水不断在我小穴外汇聚然后像粘稠的蜂蜜一样滴落在地上。
　　“这...啊...好爽...啊...这里...哦~~~”这个姿势下似乎连阴道都拐了弯，火热坚硬的肉棒每次插入都会摩擦到阴道里一个满是皱褶的凸起，而被肉棒滑过的凸起却带给了我数以倍记的快感，两只小手抓动着光滑的地板徒劳的想要逃离这场性爱漩涡。
　　“啊....老公...哈~~嗯啊~~~老公....老公求求你~~~~啊~~死了~~老公！！”白嫩的肌肤染上了一层粉红的外衣，我两只手胡乱的拍打着地板喊出了一声声如泣如诉的哭求声。
　　杨世专也发现了我激烈的反应，他细细体会着肉棒被肉褶蠕动包裹的触感终于发现了问题所在“哼...这里是你的G点啊小骚货，现在叫老公...晚了。”随后便是故意一般的抽送更加激烈。
　　“唔~~啊~~~不要....放过我....我会死的！！！不行啊！！那里不行呀！！！”成倍的快感推动着我的灵魂和躯体再次达到顶峰，随着高潮我的子宫一阵颤抖，满是男人精液的子宫松了口，一时间精液混着我的阴精喷涌而出顺着杨世专的龟头冲刷而下。
　　而杨世专早就在等着这一刻，之前因为我的子宫被他精液填满导致他怎么样也无法再次肏进去，这次正好顺着我因为潮喷而打开的宫口猛然肏了进去。
　　“咦！！！”还未排出多少精液和阴精的宫口被龟头再次堵住，脑袋充血加上阴道和子宫的猛烈快感让我再也无法忍受，怪叫了一声后便昏沉沉的失去了意识。
　　杨世专听不到胯下女人的呻吟后得意的笑了笑，下身的动作丝毫没有因为我的昏厥而停歇半分。我绝美的肉体就像是性爱娃娃一般被他捞在怀里肆意玩弄。
　　“啪啪啪啪”肉体交融的撞击声不断回响，两人连接在一起的地方已经泛起了白色的泡沫。
　　杨世专的呼吸越来越粗重，他又狠狠的肏了几下胯下的美肉后将龟头堵在子宫里射出了自己的精液。
　　“唔.....”哪怕已经昏迷，我还是在被再次填满的快感下抽搐了几下。
　　“啪叽...”
　　射精后杨世专松开捞着我腰肢的手臂，柔软的娇躯被他毫不留情的扔到了地上，在压力的作用下我阴道深处的子宫挤出了一股又一股的精液和阴精，在我小嘴一样呼吸着的洞口流出顺着臀瓣滴落在地板上。
　　等我再次睁开眼的时候已经是第二天清晨了，现在正赤身裸体像一只小猫一样缩在男人的怀里。
　　“立行？...”恍惚中我看着男人熟睡的面孔轻声呼唤。
　　熟睡中的男人并未醒来，而我也看清了他的面孔，杨世专！记忆如潮水一样涌入我的脑海，自己昨日的放荡让我心中充满了对自己的痛恨。
　　我有心想要抬起手来给面前这个可恨的男人一巴掌又怕把他弄醒后自己会遭受他变本加厉的凌辱，思虑再三后我轻叹一声放弃了心中的想法。
　　就这么蜷缩在他怀里半个多小时，就在我又想睡着的时候杨世专醒了过来。
　　看到他睁开的双眼我仿佛受惊的小鹿一样朝后缩了缩脑袋，杨世专看着我的样子嘴角一扬，双臂用力的将我后退的身体拥入怀中。他把脸埋在我发间深深地吸了一口“你不行啊，都被我肏昏了...”
　　听到他的话我脑子里又闪出了昨日的画面，顿时羞的想找个地缝钻进去。“看来你男朋友不如你老公厉害啊....”杨世专嘴里继续花花着。
　　“你...你别提他。”想男友那深爱着自己的眼神我心中充满了愧疚。
　　“嗯....你干吗...”男人的张开嘴堵住了我慌张的小嘴，一只大手顺着我的腰线滑到两片臀瓣之间。
　　“唔.......”春宵一刻值千金，男人粗壮的手指轻轻撩拨着我的阴唇让我被抱着的娇躯微微的颤抖着，被大嘴堵住的喉咙里也传出一声声闷哼。
　　“湿了啊....怎么这就湿了...”杨世专松开噙着的红唇满脸笑意，他的手指已经被肉穴里流出的淫水包裹了。
　　“嘤咛...”我脸色羞红的把头埋在了枕头里，怎么就这么不争气！让人家的手指撩几下就湿透了！
　　半个多小时过后，我面色潮红的从浴室走了出来，杨世专已经穿好了衣服在等我。
　　“要出门吗？”下意识的，询问的话语从我嘴里说了出来，看着杨世专满脸淫笑的表情我心里有一种不祥的预感。
　　“对，马上你就是港联会的副盟主了，当然得去认识一下咱们同盟的高层了。”杨世专笑吟吟的着我。
　　我犹豫了一会，又想起反正他想干什么自己都改变不了索性一咬牙穿上了军袍。
　　“你里面的衣服都湿了，穿着怪难受的，脱了吧。”杨世专轻飘飘的话让我如遭雷击一样的立在原地，我不敢置信的看着他“脱了？？那我穿什么？？”
　　“诺。”杨世专拎起我垂到脚踝的大氅“穿它就行了，你在里面拉着外面又看不出来。”
　　我咬牙切齿的看着他，杨世专和我对视的目光丝毫没有动摇。
　　我颤抖着抬起手将潮乎乎的上衣和一步裙褪下，诱人的躯体只有一件单薄的大氅遮掩。看着我听话的样子杨世专满意的点了点头又递给我一双白色高跟凉鞋，小指粗细的高跟足有十几公分。
　　“这是昨天那个女人的鞋子，我看你俩的脚差不多大。”浑浑噩噩的接过男人手中的高跟鞋后我弯腰穿了上去，这下本就一米七多的身高踩上十几公分的高跟凉鞋后几乎和一米八五的杨世专平齐，在高跟凉鞋的衬托下纤细的脚踝和白嫩的足面裸露在外显得更加性感，让人恨不得捧起来亲一口。
　　跟着他身后走出基地，我袍子下的双手死死的上下捏着开口，生怕来一阵风把袍子吹起来暴露出自己一丝不挂的娇躯，就算这样还是有一阵阵的凉风从各个角度吹进来略过我的躯体。
　　费力的踩着恨天高跟着杨世专的脚步，一会后来到了一个会议厅，此刻里面已经做了几十个人，这些人应该都是港联会的高层管理者。
　　看着包裹在袍子中只露出一个脑袋的御姐，所有高层眼中都闪过一丝惊艳，虽然他们早就已经看过了我的照片，但是当他们真的看到本人的时候还是被我倾国倾城的容貌震到了。
　　几十个男人的目光让我有些紧张，攥着袍子的手心有些出汗，我亦步亦趋的跟着杨世专的脚步来到了主席台。
　　宽大的桃木桌足足有十几米长，我的座椅和杨世专靠的很近，几乎就像是靠在一起一样。
　　跟着他坐在座椅上后我才松了口气，厚实的隔板阻隔了台下的目光，他们只能看到我的上半身。
　　“给大家介绍一下，这就是我们港联会以后的副盟主，世界第一，战争之王。大家欢迎一下。”
　　台下掌声雷动，我尴尬的站起身子点了点头，看着杨世专脸上的坏笑我总觉得的今天的事情不是这么简单。
　　“好了，让我们请副盟主讲几句吧。”杨世专等到掌声过去后淡淡的说道。
　　我不着痕迹的白了他一眼，有这么赶鸭子上架的吗。但是看到台下掌声又想起来了我不得不硬着头皮准备说两句，因为末世的原因没有话筒，但是幸好会议室不大，人也不多，声音只要大些就能听到。
　　“大家好，我是战争之王，目前...目前暂时拍在世界第一位。”高冷的嗓音微微一抖，一阵冷风吹进我的袍子，男人的手掌正按在我安坐的翘臀上慢慢揉捏着。我就知道事情不会这么简单。
　　定了定神之后我决定无视他大手的作怪装出平淡的语气“很荣幸能....能加入咱们港联会...希望...以后我们能...”
　　男人的动作愈发肆无忌惮，他看着强装镇定的我心里更加兴奋，手掌悄悄顺着我的股沟下滑。
　　“以后的日子里.....”感受到男人的动作我浑身一紧，上身微微用力把他的手掌压在屁股下，我转过头看着他，一双美目中闪过一丝祈求。
　　杨世专正襟危坐目不斜视，他勾了勾压在我雪臀下的手指。
　　“嗯....”我低不可闻的娇哼一声，男人手指划过我尾椎骨的感觉让我起了一身的鸡皮疙瘩。我知道他在警告我，无奈的轻轻抬起屁股让他的手掌伸入我温暖的胯下。
　　“能在...嗯...在，在黑龙盟主...的带领下...呼..越来越强大。”此刻我无比清醒没有话筒，不然我的娇喘恐怕就要被所有人都听到了。
　　找到我温润肉缝的手指像弹钢琴一样在两片花瓣中间来回滑动，一阵阵酥麻随着他的动作传遍我的全身，隐藏在袍子下的两条大长腿正在他的玩弄下不住的颤栗着，我轻轻地喘着气试图让自己的声音变得平稳“马上...嗯...马上就是血月了，希望大家...能互相帮衬...”
　　慢慢的我的嗓音变得平稳起来，杨世专知道我已经适应了这种程度，他稍稍扭头看着脸色有些潮红却神色正经的女人手指微微用力。
　　“我希望我们可以啊！！”温暖的穴口突然插入一截手指让我不禁叫出声来，我低着脑袋，放在桌子上的两只小手紧紧的搅在一起。杨世专关心的问道“怎么了？副盟主可是身体有些不舒服？”
　　我狠狠地剜了他一眼，结实的大腿紧紧地夹在一起想要阻止身下作怪的大手，没想到夹紧后小穴里的快感更加强烈了。
　　“没...没事，刚才...嗯哼...崴了一下脚...”我抬起头看着台下几十道疑惑的目光脸红的像是能滴出血来一样，断断续续的继续道“我希望...我们...可..可以，在黑龙，盟主的带领下...共同进步....”
　　水晶一样晶莹剔透的脚趾已经根根蜷缩了起来和白嫩的足底抠在一起，好不容易忍着小穴里的刺激我结束了发言，短短的几句话好似费尽了我全身的力气一样。
　　大家又说说笑笑的聊了一会后各自离去了。
　　“哗啦。”杨世专撩起我的长袍把我绝美的娇躯暴露在空气外，我被他的动作吓了一跳，扭着小脑袋发现会议室已经没人后才出了口气。
　　“啪。”他扬起手拍了一下我的屁股，紧紧是这个动作就让我浑身一颤“趴桌子上。”
　　我哀求的望了他一眼“回去好吗，别在这。”
　　话音落下后杨世专的神色阴沉下来，看到他的脸色我赶紧顺从的把上半身趴到了桌子上。单薄的长袍贴在我的臀部勾勒出蜜桃一样的形状，杨世专把长袍撩到我的腰间露出了早已湿润的蜜穴和夹在一起没有丝毫缝隙的大白腿。
　　“妈的，真骚。”杨世专看着湿淋淋的肉缝和不停蠕动收缩的肉穴笑骂一声，我把脸埋在胳膊里面色涨红。杨世专欣赏了一会美丽的肉穴之后伸手掏出了梆硬的肉棍。
　　“啪啪。”男人手里握着肉棍不轻不重的在湿乎乎的蜜穴上打了几下发出清脆的响声引得我雪臀颤抖“咕叽”
　　“呜......”进来了，仅仅是一天的时间，小穴似乎就习惯了这根肉棒，在肉棒插进阴道后每颗细胞都在释放着乐烈的欢呼“唔嗯...唔...”为了避免别人听到自己的叫喊，我咬着红唇努力让自己的呻吟声小一些。
　　“呼...呼...嗯...”踩着高跟鞋的双脚有些晃动的踩在地面上，蜜桃臀中央那娇嫩的肉缝不停的吞吐着他丑陋却雄伟的肉棍，每当肉棍完全刺入小穴，那有些弯曲的双腿便猛地绷直。
　　“盟主，您在吗。”
　　会议室门外响起一个有些熟悉的声音，但我已经来不及思考那是谁了。我慌张的抬起头想要推开身后的男人“嗯哟...别...啊...来人了...”
　　杨世专胯下的动作丝毫不停，他和昨天一样抓住这两条反抗的藕臂折在我的身后用力下压，饱满的胸脯再次被挤压成一团“啊...别...有人...哦啊...不要...不要啊...”
　　两只穿着高跟鞋的玉足惊慌的踢打着男人的小腿，杨世专不耐的重重肏了几下身下的美人“哦....不...啊....太大了...”阴道被大力肏干的快感让我娇吟一声如同待宰的羔羊一样趴在案板上浑身无力无法反抗男人的暴行。
　　“别慌...你认识的，老熟人，你能这么爽可真得好好谢谢他...进来吧。”杨世专按着美人的身躯下身的动作更加狂野，一道道滑腻的淫水从俩人胯下飞溅“哦~~不要...啊...好...舒服...哦~~”我绝望的闭上了双眼一声声充满快乐的叫喊在阴道内愈发强烈的快感刺激下不受控制的飞了出来。
　　

　　第十二章：（感谢开总百元加更支持！！）
　　“盟主，您要的神经阻能器。”我终于想起了这个熟悉的声音是谁，是那个信使！
　　“嗯....嗯啊....你...哦...你等着...”我睁开双眼费力的抬起头看着眼前这个穿着黑袍的信使，凤眸中闪过一丝恨意，如果不是他自己怎么会落到今天这个地步。
　　信使手中拿着一个拇指粗细的玻璃瓶，他低头看了一下因为兴奋而俏脸通红的我“盟主，您的小宠物似乎对我有很大的敌意。”
　　“哦？是吗？没关系，我会把她变得很乖的。”杨世专的巨炮继续在淫穴中肏干，他伸出一只手收拢起我散落在桌板上的长发后狠狠揪起，胯下的动作越来越快。
　　“唔哦~~哈啊~~慢~~慢点...啊...”精致的小脸被头发拉扯着抬起，淫穴里不断肆虐穿插的肉棒让我凤眸中的恨意化作了一汪春水“不要~~哈啊~~别...嗯...求求你...啊....”
　　“说...你是不是要谢谢他。”
　　“哈啊~~是~~啊~~谢~~哦~~谢谢.....哼嗯~~”淫穴里猛烈的快感让我坠入性爱的无底洞，雪白的臀肉在他的冲击下像水一样波动着，一声声淫荡不堪的娇吟在会议室响起“爽~~~好爽~~要死了...啊...”
　　杨世专保持着抽插的动作，他微微颔首示意信使将神经阻能器放到桌子上。
　　信使把手中的玻璃瓶放到我脸前后开口“盟主，您慢慢玩，我先走了。”
　　“哈啊....不要...不要...啊”我紧咬着嘴唇，淫穴里激荡的快感让我知道自己马上就要迎来又一次高潮，不可以，白嫩的小手紧紧攥在一起抵抗着逐渐袭来的浪潮。至少，要等到这个可恶的信使离开，不能让他看到自己高潮的样子“唔嗯...唔....等一下...等....”
　　杨世专好像看出了我的想法，淫穴里包裹着巨炮的嫩肉开始不规律的抽搐起来。他脸上露出邪恶的笑意，松开我的手腕后一只手探入了我满是淫水的大腿中央。
　　“咿唔！！！！别！！那里...哈!!太激烈...了啊~！！”阴蒂猛然被他的手指覆盖，我浑身一颤双腿夹紧尖叫出声“来了~~哈啊~~~来了！！！”
　　小穴里的快感冲破意识的阻拦击溃了我仅剩的底线，我高亢的啼鸣一声，粉嫩的娇躯剧烈的颤抖着，柔软的腰身弯成月牙高高抬起，饱满浑圆的奶子在长袍的遮掩下若隐若现“唔！！！喷...喷出来了！！”
　　大股大股粘稠的阴精在我小穴内喷涌而出，从被肉棒堵死的洞口顺着我光滑白嫩的大腿流下将穿着高跟鞋的两只玉足浸湿“哈啊...好...好爽...哈...”
　　完美无缺的俏脸上美目翻白满是情欲，我已经不在乎这幅样子会被别人看到了，因为高潮的快乐实在是太美妙了，此刻我就像飘在云端一样不会为任何事烦恼。
　　半小时后我面色潮红的跟在杨世专身后走出了会议室，胸前翘起的樱桃甚至在单薄的长袍印出了两粒凸起，尤其是裸露在长袍外的双脚，白嫩晶莹的玉足上好像沾染了什么液体一样水亮亮的。幸好现在外面没有人，我松了口气费力的控制着因为酸软而有些打哆嗦的双腿坐上了车。
　　如果此时有人撩起我的长袍就会发现，不止这双玉足，就连我一双傲人长腿的内侧都沾满了男人滑腻腥臭的精液。
　　车子很快回到了基地，杨世专不知道从哪里找来了一个妇科检查用的座椅。
　　我惴惴不安的按照他的指示浑身赤裸的躺在座椅上两条长腿大开着，杨世专先是把我的双手固定，然后是腰肢，脚踝。
　　四肢被束带紧紧地绑在座椅上，我尝试挣扎了一下发现就连一毫米的幅度起伏都做不到。
　　“嗯...干嘛？”小穴外冰凉的触感让我打了个机灵有些惶恐的问道。杨世专拿着扩音器沾了沾自己射在美穴外的精液润滑，然后慢慢的将它伸入了我粉嫩的洞口。
　　“嘶...好凉啊！”不锈钢材质的扩音器在温暖的阴道中缓慢前进冰的我一颤，丰腴的雪臀下意识的想要逃离却被束带死死的固定在座椅。
　　“别动....”杨世专丝毫不理会我的动作，他把扩阴器全部插进小穴后慢慢调节着开口。
　　“嗯...慢点...”紧致的小穴被慢慢撑开，冰冷的器具滑过阴道的嫩肉竟然产生了一种奇妙的感觉，刚刚高潮三四次的穴道内竟然又有些酸痒，我有些难以怒其不争的别过头，好像在解释刚才的娇喘一样道“有点痛。”
　　杨世专根本没在意我丰富的内心戏，他将鸭嘴器开到最大，我小穴内的每一处细节都被他尽收眼底。
　　透明的淫水挂在粉色的肉壁上，让整个洞穴看起来湿淋淋的，肉壶状娇嫩的子宫正低垂在阴道尽头浸泡在淫糜的液体中羞答答的闭着小口。
　　“啊~~你...你干嘛！别....嗯啊....”柔软敏感的宫颈突然被一根坚硬的物体挑动起来，突如其来的刺激让我娇呼一声，柔嫩的腰肢像水蛇一样扭动起来“不要...求求你...那里不行...不要...”
　　杨世专不理会我的哀求，他拿着一根细长的玻璃棒继续在可爱的宫颈处研磨。“不要...好奇怪...啊...好痒啊...别...”宫颈被异物摩擦的感觉就像是辐射一样开始蔓延，小穴内更是重灾区。
　　很快小穴里面的瘙痒开始更加明显，本就湿润的穴道里此刻更是淫水泛滥。“啊...好痒...别...别弄了嗯哼...”阴道里的空虚占领了我的身心，喉咙里不停的传出诱人的喘息声，被紧缚的手腕因为用力青色的血管清晰可见，刚刚缩回去的樱桃再度立了起来。
　　杨世专抖了抖手，确认玻璃棒已经插进我的子宫后他拿出了那个拇指大小的玻璃瓶，小心翼翼的从里面倒出一个黑色指甲盖大小和一张纸一样轻薄的芯片。
　　“别乱动！”男人手指捻起芯片放到一个类似戴隐形眼镜一样的杆子上。
　　他看着还在自顾自扭动这身体的我训斥一声，另一只手弹了一下肉穴顶端的花蒂。“唔....可是...好痒...我好痒啊....呜呜”阴蒂被袭击的快感让我一颤，阴道内的空虚瘙痒让我失去了理智，竟然哭泣一般的哀求着男人的肉棒占有自己“肏我吧...求求你了....呜呜”
　　“你别乱动，我一会就肏你。”听到男人的话我赶紧止住抽泣，尽力的压制着在无尽渴望下不断抽插的身子。杨世专拨动着玻璃棒将子宫上方的肉壁展现在眼前，沾着芯片的长杆轻轻地放在了我的子宫上。
　　“咿~！！！”黑色芯片和子宫外壁接触的一瞬间释放出了一道微弱的电流，而后和肉壁紧紧地粘合在了一起，子宫酥麻的快感让我小穴内更加渴望他的肉棒。
　　“这可是好东西....”杨世专看到眼前的系统提示抬起手擦了擦额头不存在的虚汗，这个芯片名字叫做神经阻能器，是他用昂贵的资源从西省一位幸存者手中买来的。
　　芯片的主要功能就是可以帮助一个人在战斗中减少疼痛，最大化减少士兵因为受伤而带来的负面影响。
　　但是最大的副作用就是，它并不能完全消除疼痛，而是储存在芯片中，没过一段时间就要把储存的神经感官释放出来。
　　所以在卖给他这个东西的时候那位幸存者极为严肃的告诉他，一定要在战斗结束或者告一段落后在安全的地方释放，因为就算是极为微小的疼痛在多次积累后也会令人痛不欲生。
　　他在拿到芯片后立刻就让信使拿回主城去进行了修改，经过修改后的芯片可以做到慢慢释放积蓄的能量而不是一次性释放，而且他还可以在系统中看到芯片中储存的能量多少。
　　不过因为疼痛和快感一样，都属于神经感官的一种，所以这个在别人手里用来减轻痛苦的高科技反而被他用到了身前的尤物身上。
　　他要让这个女人再也离不开他，因为芯片的主控者是他，所以他可以更加随心所欲的掌控她。
　　芯片安装完毕后，在他的视角左侧，一个空白的能量条浮现了出来。
　　“肏我...下面好痒...求求你了...啊...我好难受....”束带被用力的拉起，秀美的玉足紧绷起一个诱人的弧度，十根玉蔻般的脚趾努力的舒展着，小穴内的空虚让我失去理智无比渴望男人的肉棒进入自己的身体“求求你了...”
　　杨世专看到眼前的美肉祈求着自己，胯下的巨炮早就升起了旗帜。粉色的阴唇下被扩阴器打开的肉穴里一层层肉褶蠕动着，淫水顺着扩音器打开的角度不停的滴答着。
　　“唰啦...”杨世专抽出已经被淫液浸湿的鸭嘴器，乌黑的肉棒接替了它的工作混着还未干涸的精液插进了我的小穴。
　　“唔~~~太...舒服~~哈啊~~~~快点~~~唔哦~~”淫穴被男人粗壮的肉棒填满，那让我发疯一样的空虚和酸痒变成了同样令我疯狂的快感，小脑袋靠在垫子上我发出了满足的叫喊“好爽....咿呀...好深啊...啊~~~”
　　茂密的黑森林下是被男人的肉棒撑得浑圆的蜜穴，我两只小手用力的抓着椅子握把，脑后的三千青丝不停的摇晃，男人大力的动作连带着座椅都发出吱嘎吱嘎的响声“快....块...我要...来了哈啊~~~”
　　察觉到淫穴里的嫩肉再次开始抽搐，杨世专知道我即将高潮，他打开芯片控制选择了吸收能量。
　　“哎？怎么...你动啊...”正当我做好准备想要迎接绝美的高潮时，阴道内的快感像是断崖一样消失。我可以清楚的感受到自己小穴里面肉褶的抽搐和颤抖，但是应该随同而来直击灵魂的快感却消失的无影无踪。
　　强烈的反差让我近乎崩溃，卡在高潮前一秒的渴望甚至比杀了我还折磨令我哭出声来“呜呜...为什么....怎么回事....呜呜...”
　　杨世专又抽插了几下，眼前的空槽突然升起淡黄色的能量，最终停止的位置大约占整个能量条的十分之一。
　　“十次么...”杨世专心底了然，他关掉能量吸收，快感在小穴里重新复苏，我的哭泣重新变成了宛转悠扬的娇吟“啊....啊....嗯啊....”　　
　　“哈啊~~~”杨世专粗的可怕的肉棒每次插入都重重的轰击在我敏感的最深处，我闭上双眼忘情的呻吟，在淫穴里翻江倒海的肉棒每一个动作都能给我带来山崩海啸一样的快感。
　　在肉棒的淫威下我摇头晃脑的呼喊很快迎来了第二次高潮前夕“快~~哈~~~快~~要来了~~！”
　　杨世专嘴角扬起坏笑，打开按钮后淫穴内刚刚产生的猛烈快感再度消失的无影无踪。
　　“不要啊！！呜呜呜~~为什么，我好难受啊！！”即将爬上山巅的瞬间再次被抛落谷底，巨大的反差让我像疯了一样的哭喊起来，被固定在两侧的白嫩玉足也不停的转动着表达着自己的抗议。
　　杨世专饶有兴致的继续着下身的动作，两只手抓着我暴露在空气中的奶子使劲搓揉起来“想高潮吗？”
　　失去快感后的我听到这句话像是爬上岸的溺水者一样死死的抓着这根救命稻草“要...求你了...让我高潮吧...”
　　杨世专看着原本冷傲高贵的面孔上此刻满是色情的渴望，他眼中闪过一丝阴谋得逞的光芒，问起了这两天我一直刻意回避的问题“这两天怎么也没看到你跟你男朋友聊天啊。”
　　虽然是系统不是手机，但是也可以通过聊天框进行视频通话，他这两天一直盯着我，无论是做爱还是休息的时候都未看到过我像是聊天的样子。
　　“又...又来了...哈....他...啊啊...以为我~~嗯哼~~生气了啊~~”能量吸收被关闭，快感失而复得再度冲刷着我的身心令我对他言听计从“快...哈....快啊...肏我....唔~~”
　　“那怎么行...你明明被我肏的这么爽...怎么能让他误会呢...”小穴和肉棒咕叽咕叽的快速交合，杨世专担心的声音传入我的耳朵“快，给他开个视频让他放心一下。”
　　听到他的话我拼命的摇着脑袋，自己这副淫荡不堪的样子怎么能让男友看到呢“不...啊...不要~~求求你了...哈...不要....啊~~”
　　杨世专没说什么，依旧摇摆着精壮的屁股冲击着有些红肿的淫穴“哈啊...快...高潮....啊....马上....”白净的玉手抓着握把，粉胯翘起迎合着男人的动作期望着内心渴望已久的高潮。
　　“不要...呜呜....不要这么玩我了....求你了...让我高潮吧，我快死了呜呜呜。”山崩海啸一样的快感再次消失不见，我绝望的用力挣扎，白嫩的脚踝都被摩擦出了红色的印记，爬到山峰再跌落的痛苦让我难以自持。
　　“想要高潮，就听我的。”杨世专的语气依旧是不紧不慢，现在已经累积到第三次了。他不信我可以抵挡住这种玩弄。
　　“不要...不要羞辱我了...我已经让你肏了，为什么还要这么羞辱我呜呜呜。”背叛男友求着别的男人肏自己的背德感和小穴里传来的空虚瘙痒加在一起让我几近疯狂。
　　熟悉的快感再次随着肉棒的抽送遍布全身，我扭动着小脚对即将到来的第四次惩罚有些恐惧，可是在快感的冲击下我很快就再度陷入了漩涡“唔哼~~~哼啊~~~~给我...给我吧....哈啊....”
　　我绝美红润的脸庞上挂满了泪痕，一双美丽的眼睛里噙着泪水看着依旧压在自己粉胯间抽送的男人。他将自己绑在这里已经一个多小时了，他也射过一次了，这是第二次进入自己身体。
　　而这也是我第七次高潮前停止的惩罚了，淫穴里的渴望像是数不清的蚂蚁在我骨头缝里上下攀爬撕咬。我的声音也因为哭泣和呻吟变得有些沙哑“求求你了...给我吧...”
　　杨世专看了一眼我梨花带雨的面庞，他两只手把玩着我的玉足“给他开视频，我就给你高潮。”
　　阴道内蚀骨般的瘙痒和空虚终于让我低下了头颅“好...我答应你...我这就开。”
　　在杨世专的要求下我将蒋立行和他拉进了同一个群聊，这样他就能看到我们两人开视频的样子，类似于上个世界的V群聊视频一样。当然了他是隐身状态，除了群聊发起者的我可以看到外蒋立行是看不到的。
　　我努力的仰起头喘息着有些胆怯的看着他“哼嗯...一会...嗯...可不可以...啊...动作小一些...哈啊...”
　　杨世专一笑安慰着我“你放心，我绝对不会让他看到我的，但是你要是叫出声来可就说不定了。”他刚才已经改变了主意，原本他是想让蒋立行这个正牌男友看着自己深爱的女人被肏的肉浪翻滚浪叫不已的。
　　但是他现在突然觉得那样没意思，他知道陆芷晴爱的依旧是蒋立行。他要让蒋立行在不知道女友真实面貌的情况下继续深爱着对方，而他则用自己的巨炮一步一步征服陆芷晴，直到她无论是身还是心都离不开自己，让她自己做出决定，这样才有征服感。
　　“咚....”视频通话的请求很快就被接通，蒋立行一脸憨憨的样子出现在镜头前“宝贝你不生我气了吧。”
　　小穴里的肉棒逐渐慢了下来，我松了口气，看到镜头前自己深爱的男人出现心里顿时充满了委屈，红肿的双眼又填满了泪水。听到男友小心翼翼的话语后巨大的愧疚和小穴里一阵阵的快感交杂在一起。
　　“嗯...没，我没生气。”琼鼻一紧轻轻吸了口气，把心头的委屈暂时压了下去“我...嗯...我昨天太忙了，没看到你的...消息。”
　　不知道是不是我的错觉，在这种情景下阴道里的快感竟然更加明显，我强行让自己的表情看起来正常一些继续说道“你...你在干嘛呢。”
　　蒋立行听到女友不再生气后明显松了口气语气变得欢快起来“我昨天抽中了.......”
　　听着男友开心的分享着自己的趣事，我面色潮红的应和着“是..啊...是吗，那可真...嗯...太好了。”
　　“晴儿，你怎么脸这么红？”蒋立行也发现了我的脸色红润疑惑的开口。
　　“啊？？啊....是，我...嗯...刚洗完澡。”听到蒋立行的询问我心里一惊，偏偏这个时候插在自己小穴里的肉棒速度陡然加快“哼嗯~~~~不是，哈啊....我刚才去...跑步...哈...然后...全身都是汗，洗了个...嗯...澡，热死了...哈啊”
　　在肉棒的冲击下我面若桃花，在屏幕上眼神也妙目含春勾魂夺魄。显然蒋立行看到我的样子误会了什么，他一脸兴奋的跑到角落“晴儿你在干嘛，你是不是在诱惑老公。”
　　男友的话让我心里一苦，但是很快又在下体的快感的刺激下抛之脑后“嗯哈...你谁...老公你...哈啊，谁诱惑你了...嗯哈~~”
　　杨世专看着这对情侣聊天动作越来越快，愈发强烈的快感让我把持不住一声娇啼“哎哟...啊~~~”不曾想蒋立行听到我的叫春声一副我就知道的样子，他兴奋的看着女友脸色羞红气息紊乱的表情开口“是不是等不及了？想让老公的大鸡鸡安慰你啊。”
　　蒋立行的话让我哭笑不得，而身体里的欢呼声越来越激荡，为了避免被他发现，索性我借坡下驴娇滴滴的呻吟声再也不掩饰“是啊，坏...啊...坏蛋，哈啊....”
　　“你是不是在自己用手？嗯？小晴儿你好会啊。”镜头那边蒋立行一脸淫荡的笑容一脸看穿一切的样子。
　　粗壮的龟头不停的在自己娇嫩的小穴里进出，滚烫的马眼和敏感的子宫不断的亲吻，一双足以令所有男人心动的小脚丫在杨世专的把玩下脚尖高高翘起“哈啊~~是啊...啊~~我...我下面~~哈啊~~好痒啊~~~~”
　　“唔~~~哈~~好想...啊...你现在就在我身边...哦~~”当着自己男友的面前被别人男人肏的浪潮迭起，心底的难过和愧疚不知道怎么的在此刻全部变成了异样的刺激，和小穴里的快感交织在一起冲击着我的心灵。
　　“哈啊，老公...啊....老公快一点，哈啊~~~”诱人的娇喘从我喉咙里钻出，我分不清这句老公是对自己的男友还是对在自己胯下肆虐的杨世专。
　　蒋立行也掏出了自己的肉棒在镜头前撸动，原本还算可以的肉棒在杨世专的对比下竟然显得有些娇小“骚老婆，让不让老公射进去...嗯？”
　　“让...哈啊~~射进来~~~啊~~~”各种不堪入耳的淫叫被我喊了出来，下体的层层肉褶被男人的巨炮来回摩擦产生一道道令我欲罢不能的快感浪潮，我一双美目闭在一起朱唇轻启“啊~~骚老婆~~哈啊~~要高潮了~~~~啊~~老公再快一点~~~~~”
　　小穴里的快感冲破了最后的防守，在肉棒的冲击下我终于得到了期盼已久的高潮“咿~~~高潮了！！哈啊！！！老公！！！哈！！！ ”久违的高潮袭来，我声嘶力竭的呻吟着，被锁住的腰肢用力的挺起后又重重的落下。
　　蒋立行也粗重的喘了几声一道道浊白色的精液从肉棒顶端流了出来，丝毫不知道自己只有戴套才能进入的地方正在让别人无套猛肏，而且自己女友的子宫也即将迎来其他男人的精液。
　　胯下的杨世专也被这种场景刺激的腰眼一麻，鹅蛋大小的红黑色龟头刺破宫颈的阻拦在我温暖的子宫中喷薄而出。
　　“呀~~~哈啊~~老公....啊...射进来了！！！！”大股的精液喷洒在宫壁烫的我浑身一颤，心底的一根弦似乎悄然断开“唔哈...怀孕了...啊...会...怀上老公的孩子....啊...”
　　“呼...呼...”三个人全都在喘息着，杨世专将肉棒从子宫抽出又刺激的我颤了一下，随后蒋立行说明天在老地方见面，我本想拒绝，但是在杨世专的示意下无奈答应了他，视频挂断后杨世专将我被捆绑的手脚和腰肢解开，细嫩的肌肤和束带摩擦起了一道一道的红印子。
　　束缚消失后我如同一滩肉泥一样从座椅上滑落趴到在地板上，杨世专走上前准备抱起这幅凹凸有致的躯体。
　　“别碰我！！！”我恶狠狠的拒绝了他的帮助，颤巍巍的直起身子蜷缩在地板上，掩盖在发丝下的俏脸埋在双腿之间失声痛哭。没有什么事是比在心爱的人面前受辱更加令人难过。
　　更让她可悲的是自己竟然真的守着男友在别的男人身下婉转求欢。
　　杨世专被我的怒吼声吓了一跳，他看着正抱着膝盖哭泣的女人神色阴沉了下来，空荡的能量槽现在已经被黄色填到了七成，他打卡了能量释放功能，一瞬间黄色的能量降到流程。
　　把俏脸埋在胸前的我正悄声的哭泣，内心的愧疚无时无刻不再提醒着自己背叛了男友。猛然间小穴内汹涌的快感喷薄而出，紧抱在一起的娇躯一个颤抖像是一条肉虫一样在地板上止不住的扭动“啊 ~~~嗯哼！！啊！！！高潮！~~~又来了！！啊~~！！”
　　赤裸的身体在地板上无助的扭动着，藕臂探入双腿之间想要阻止这忽如其来的强烈快感，两条修长笔直的长腿麻花一样拧在一起搅动着，阴精混合着男人浊白腥臭的精液从股缝里喷出随着我翻滚的动作在我的下身肆意流淌。
　　过了好一会我才勉强从高潮的云端飘落下来“呼...呼,你...你对我做了什么....”隐藏在发丝后的双眼紧紧地盯着身前满脸淫笑的男人，哪怕我再迟钝现在也知道自己的身体一定被他做了手脚。
　　“哼哼，没什么，就是能随时随地让你爽翻天而已，你要是再敢反抗我，我既可以让你随时随地高潮...也可以让你永远没法高潮！”
　　男人的话像是一柄大锤敲击在我的心上，我瘫倒在地板上失魂落魄的看着他“怎么可以...你怎么可以这么对我...”
　　杨世专看到我不再反抗，他走上前来抱起我纤弱的娇躯“不好吗？要不要再来一次？”
　　听到他的话我浑身一颤，刚才那种突然就被推上高潮的感觉实在令我恐惧“好...好！不来了，不来了。”
　　把怀中的尤物放在浴缸中后杨世专接着说道“你如果想要和你的小男友好好处，就不要想着违抗我，听到了吗？”
　　他伸手捏起我光滑的下巴眼神阴狠，看着他的样子我的眼中闪过一道恐惧，两手紧抓着他粗壮的手臂，生怕他对男友下手哀求般的说道“好，我都听你的，你不要伤害他。”
　　“哼....”杨世专看我焦急的样子冷哼一声，接着说道“明天，你和你男友见面，要全程跟我开视频，另外，我不允许他肏你你就绝对不能让他肏。”
　　我闭上双目眼角滑落一丝凄苦的泪滴“好....我答应你。”
　　很快时间来到了凌晨，为了避免让蒋立行看出什么所以杨世专这几个小时没有胡来，让我饱受淫虐变得有些红肿的小穴得到了宝贵的休息时间。
　　传送台依旧在开放的瞬间就人满为患，我有些紧张的来到了和男友约定的地点，身后一道黑影一直跟着自己。
　　“宝贝！！”蒋立行满脸兴奋的在前面招手，看到自己的男友后我心中闪过一丝欣喜，随后又看到视线右上角的视频一颗心再度沉落到了谷底。
　　蒋立行紧紧地拉着女友的小手，手中提着一个黑色的袋子。我机械的被他拉着来到酒店，怔怔的看着男友的背影，心中难过不已，立行，我对不起你。
　　来到房间后蒋立行如同猛虎扑食一样把我揽进怀里，一张嘴在女友的俏脸上乱啃。
　　感受着男友的气息我也开始变得有些意乱神迷，小香舌笨拙的回应着他。
　　“现在不行。”冰冷的声音在视频中响起把我从和男友重逢的喜悦中拉了出来，我暗暗叹了口气伸手按住了蒋立行在自己娇躯不断深入的手臂。
　　“先去洗澡。”看着他急切的脸庞我严肃的说道。蒋立行看着女友的神色无奈的放开了怀里的娇躯，随后手忙脚乱的把衣服脱掉钻进了浴室。
　　我拿起他放在门口的黑色袋子，里面是一套OL的制服，还有一条黑色的珠光丝袜。
　　看着暴露的制服我俏脸一红，暗啐一口准备扔到角落的时候，脑袋里杨世专凌辱自己的画面突然一闪而过。我扭头看了一眼水汽升腾的浴室心里对男友的愧疚愈发浓厚。
　　几分钟后蒋立行猴急的从浴室中推门走了出来，客厅里没有我的身影。他转身准备去拿自己买的衣服，结果在门后没有找到那支黑色的袋子反而在餐桌上发现了已经空无一物的塑料袋。
　　难道....蒋立行一想到自己女友穿上那身衣服的样子就有些面红耳赤，他急忙来到卧室蹑手蹑脚的推开了房门。
　　房门打开后他看到了俏脸通红浑身包裹在被子里只留个小脑袋在外面的女友。
　　“嗷！”蒋立行怪叫一声趴到了床上，一只大手已经撩起被角伸了进去。
　　“嘶！！！”丝滑圆润的小腿在他手心轻轻的磨蹭着，蒋立行心头一热掀开被子，一双包裹在黑色丝袜下的玉足漏了出来，精致的脚丫在黑色的掩盖下依旧白嫩，完美的足弓上几根青筋微微立起，十根晶莹无暇的脚趾因为紧张而在黑丝下蜷缩着。
　　蒋立行就像开盲盒一样，他大手抚摸着丝滑的黑丝美脚上移，两条黑丝美腿被他一点点抓了出来。原本便完美无缺纤细笔直的大长腿被黑丝包裹显得更加性感诱人，尤其是大腿根处笼罩在薄丝下若隐若现的粉色蜜穴更是让他抓狂。
　　他忍不了了，大手一挥被子在我的娇呼声中彻底离开我的身体，看着男友火热的目光我有些羞涩的遮掩着暴露的酮体。
　　“太美了宝贝。”蒋立行抓住我横在娇躯上的手臂，眼前的美景简直让他目眩神迷。
　　雪白的脖颈上缠绕着黑色的蕾丝项圈，薄如蝉翼的白色纱衣被我饱满的乳房撑得鼓鼓囊囊的，两点殷红在上面极为显眼。没有一丝赘肉的小腹是那么的光滑白嫩，一条黑色的包臀短裙将我挺翘的蜜桃臀勾勒的更加迷人，更别说还有那两条修长的黑丝美腿和逆天的颜值。
　　他相信没有任何男人能在我这幅装扮面前无动于衷，我有些害羞的看着他“好看吗...”
　　“好看！！！！”蒋立行化作色魔趴到这个让他日思夜想的人身上，胯下的肉棒早已高高翘起在我双腿之间磨蹭起来。他张开大嘴盖住薄纱下的樱桃用力的裹动，另一只手抚摸着光滑的美腿探入粉胯隔着丝袜摩擦起来。
　　“嘤咛~~~~”胸前樱桃被舌尖来回跳动传来一阵阵酥麻，花穴被男人隔着丝袜揉搓更是让我双腿夹在一起轻轻摩擦着，望着趴在胸前自己深爱的男友我眸中满是春情。
　　“不准！”似乎是看我动了情，杨世专的声音再度响起。


　　第十三章：
　　蒋立行手指隔着丝袜撩拨着我的阴蒂，独特的摩擦在阴蒂上引起一浪又一浪令我颤栗的快感“嗯...亲爱..的..哦...这样好奇怪...”
　　俏脸开始泛起红晕，我双手穿插在男友蓬松的发间温柔的拉扯着享受着和心爱的人之间的快乐。
　　蒋立行松开挺立的樱桃，舌尖顺着我的乳沟一路下行，他轻柔的滑过白嫩的小腹，在我的杨柳细腰上留下一道醒目的口水痕迹。痒痒的感觉让我忍不住轻哼起来“哦~~~坏蛋....啊~~”
　　听到我的娇喘他手上的动作开始加快，一波波电击似的酥麻从阴蒂辐射开来让我目眩神迷，两条紧实的大腿隔着丝袜用力的夹着他在自己胯下作乱的手掌“唔哼~~别~~~别弄那了~~~哈~~”
　　女友双腿穿着丝滑的丝袜夹着自己的手掌不停的摩擦，蒋立行把脸贴到我胯下神秘的三角地带，灼热的鼻息不停的透过黑色薄丝扑击到我早已湿润的穴口。
　　潮热开始充斥在我胯下狭小的芳草地，他的吐息就像是毒药一样顺着早已张开的小嘴渗入肉壶里的一层层蜜肉让我轻声娇啼“好热....哈啊....啊~~”
　　“宝贝，把腿掰开...”蒋立行抽出被我夹在腿根的手掌，他的手指在白亮的灯光下闪闪发光。
　　看着男友手指上自己的淫水和他脸上的笑意我不禁羞红了双脸，听到他的话后我顺从的伸出双手扒住了自己的大腿。
　　“宝贝你真性感！”蒋立行望着眼前的女友心里满是激动，胯下挺立的肉棒也一颤一颤的。我娇嗔一声别过头不去看那个让自己又爱又恨的东西，偏偏肉壶里的火热更加难耐。
　　这是个什么样的画面，本应高傲冷艳的绝美面庞上现在满是羞涩和不经意间散发的魅惑，哪怕是靠在枕头上有些弯曲的姿势下平坦的小腹依旧没有任何赘肉显现，反而使在白色纱衣的包裹下的奶子更加突出，被男人口水浸湿的薄纱顶端一颗红色的樱桃是如此的诱人。
　　两条足以令所有男人疯狂的黑丝美腿被两只白嫩的小手扒着腿根自己打开，弧线优美圆润的小腿有些不安的在大腿外侧垂立，性感的脚踝下是更加诱人的黑丝玉足。
　　无缝的黑丝下一根根珠圆玉润的脚趾有些紧张的抠挖着，裆部的丝袜有一圈深色的痕迹，那是被我淫水浸透的地方。
　　“我受不了了！！”蒋立行看着眼前的景色哪里还能忍得住，他呼号一声将我双腿合拢抱在怀里，大脸贴在两只黑丝玉足中间使劲磨蹭，来之前特意清洗过的脚丫没有丝毫的异味只有淡淡的清香。
　　“好痒...哈哈...干嘛你！讨厌死了...哈哈哈~~”男人的头发和鼻尖扫过脚板让我花枝乱颤，忍不住想要把脚丫从他怀里抽出来却被他紧紧地抱着动弹不得。很快他就不满足于此，蒋立行张开嘴含住了我在黑丝下翘起的脚尖，温热的舌头像蛇信子一样顶着黑丝在白嫩的趾缝里来穿梭。
　　“哎...别...脏...哎呀~~”脚丫被舔弄的奇怪感觉让我微微一颤，莫名的情愫开始在心底蔓延开来，男人湿热的唾液穿过黑丝均匀的涂抹在晶莹的脚趾，尤其是看到被浸湿的丝袜紧紧地贴在脚趾上再次被他吃进嘴里，一种异样的感觉刺激的我胯下的粉穴里更加火热。
　　“刺啦”蒋立行依旧啃着嘴里香甜的脚趾，大手抚摸着我抬起的美臀揪起丝袜微微用力。包裹着雪臀的丝袜被撕裂后，大片雪白的肌肤暴露在外和黑丝形成了强烈的视觉对比，更别说臀瓣之间那条不停分泌着爱液的粉色肉缝。
　　蒋立行摸索着从身后拿出套子，他一只手应付避孕套有些艰难，但即使如此他也未曾张嘴放过这双令他痴迷的玉足，看着男友笨拙的动作我噗嗤一下笑出声来。
　　套子带好后他开始在我胡乱顶着，坚硬的龟头不时擦过湿漉漉的肉缝都会让我浑身一颤娇喘吁吁“嗯...哈...快...啊...进来...嗯啊..”
　　我被乱拱的肉棒撩拨的意乱神迷，白嫩的小手绕过并在一起的双腿抓住乱晃的肉棒想要引导它走上正确的路线。
　　“我说了不准，你想让我惩罚你吗？”小手握着男友的肉棒顶到小穴外，正当我闭上美目准备享受时杨世专的声音再次响起。
　　“嗯啊~~别！！拔出来！！”蒋立行腰腹一挺龟头已经插入了小穴一半，我强忍着阴道内快感停止后的饥渴伸出手抵住了他的腰腹。
　　蒋立行叼着黑丝玉足一脸疑惑的看着我，他不明白女友为什么在这个时候叫停，胯下的肉棒硬的他有些痛。
　　“呼...呼...”我红晕的俏脸上一双眸子里满是春水，阴道里不上不下的感觉同样令我难受“立行，你不是，不是一直想让我给你舔吗...我舔舔行吗？”
　　我的话说的很慢，在对男友说的同时我也是在询问杨世专的意见。
　　“可以。”杨世专看出了我的想法，声音依旧冰冷。
　　蒋立行则是一脸惊喜的看着女友，上次被我义正言辞的拒绝以后他本以为没有机会了，却没想到幸福来得如此突然。
　　我们二人调了个个，蒋立行抱着脑袋一脸期待的躺在床上，我趴在他双腿之间伸手将白色的套子从肉棒上拿掉，蒋立行挺了挺腰，肉棒轻轻的顶了下我的脸颊。
　　“看把你急的。”我抬起头满脸魅惑风情万种的瞟了他一眼，白嫩的小手握住了在自己脸前的肉棒套弄起来。
　　“嘶 ！！！！”小手刚握住肉棒便让蒋立行爽的叫出声来，他瞪着眼紧紧地盯着胯下美人的动作。我翻了个白眼低下头，朱唇轻启，一条滑腻的香舌从中探出绕着龟头打圈“哦~~太爽了宝贝！！”
　　舌尖舔了一会后我张嘴抵住龟头慢慢将肉棒吞了进去，蒋立行浑身一颤，香舌在温暖的口腔中像水蛇一样缠绕着他的肉棒爽的他直哼哼。
　　我感受着嘴巴里的肉棒心里竟然不受控制的把他和杨世专比较了起来，自己男友的肉棒在正常人里算是不错了，但是和杨世专相比简直不是一个级别。
　　杨世专的肉棒塞进嘴里的时候自己连呼吸都有些困难，而且自己连他肉棒的一半都吃不进去。反观男友，她只要用用力就能把男友的肉棒全部吞进嘴巴还有空隙能绕着龟头打圈。
　　正当我脑子里想着这些有的没的的时候，嘴里的肉棒开始不规律的抽搐了起来，我知道这是要射精的前兆，舌尖下意识的加快动作准备迎接男人的爆发，因为再在过去的几天里杨世专的精液已经在自己嘴里喷射过好多次了。“老婆...啊...我要射了老婆！”
　　听到男友的话我小脑袋上下晃动的速度越来越快，正当我准备帮他舔出来的时候杨世专的声音再次响起“不准让他射进你嘴里。”
　　无奈我只好在蒋立行即将爆发的前一秒抬起了头让小手接替了嘴巴的工作。“射了！！射了射了！！！！”蒋立行嘶吼一声阴囊一颤，大股大股的浓精在马眼喷出洒落在床上，还有一股措不及防之下喷到了我的俏脸上。
　　“呀。”滚烫的精液落到脸颊，我娇呼一声赶紧拿纸擦掉，但是男人的气味却在鼻尖久久不散。
　　本就瘙痒颤栗的蜜穴里现在更加难耐，淫水已经透过壶口从双股之间滴落到了床单上，直击灵魂的空虚感让我恨不得现在立刻就坐到男友的身上让肉棒把自己填满。
　　不过...看着身前满是浊白精液软趴趴的肉棒我有些幽怨的弹了它一下。蒋立行还在回味刚才的美妙，胯下受袭让他猛地一个机灵，他抬起头看着我幽怨的俏脸嘿嘿一笑“没事的老婆，一会我就好好犒劳犒劳你。”
　　闻言我给他飞了个白眼娇嗔道“谁要你犒劳。”
　　收拾完床单上的战场后两人相拥在一起，我惬意的靠在男友怀中听着他甜蜜的情话，只不过悬挂在右侧的视频界面却如同一根刺一样不停的扎着我早已千疮百孔的心。
　　“一会跟他来一炮，必须要戴套！做完别洗，骗我的话你的下场会很惨。”许久未说过话的杨世专突然发生，随后就匆匆挂断了视频似乎有事情去忙。
　　杨世专早就想好了，想要彻底俘获她的身心就必须让她和蒋立行做一次，已经习惯自己尺寸的女人不可能会从其他男人身上得到满足，只有形成对比才会让她对自己形成依赖。当然，必须要戴套，他可不能接受自己视为禁脔的女人被别的男人无套进入，哪怕那个男人才是她的男友。
　　视频挂断后我彻底松了口气，被压抑的火热像一把火一样开始在我的蜜穴内肆意燃烧，烧的我意乱神迷。
　　“嗯...立行...”我像个树懒一样挂在男友胸前，俏脸贴着他的脖子吐气如兰，盖在被子下的黑丝美腿也开始不由自主的摩擦起来，白嫩的腿根已经流满了滑腻的淫水“你还没休息好吗...人家，下面好痒啊....”
　　蒋立行正拿着烟卷吞云吐雾，自家女友在怀里拱来拱去加上娇滴滴的喘息让他打了个哆嗦。他把手里的烟头用力按灭翻身将我压在了身下“小骚货！哪里痒！！想让我干嘛！！”
　　没有了杨世专的旁观后，面对男友我放开了很多，在他身下扭动着娇躯，小嘴里传出诱人的嗓音“下面...骚穴里痒....想让你把大鸡鸡插进来嘛....”
　　这下蒋立行遭不住了，他气喘如牛般的拿出套子三下五除二套到再次复苏的肉棒上。蒋立行把两条丝滑白嫩的黑丝美腿抗在肩膀，龟头顶在我早已经湿滑不堪的洞口捅了进去。
　　“哦~~~进来了....啊....”肉棒刚一进入小穴，又酥又麻的快感从小腹席卷全身，终于得偿所愿的我仰着光滑的下巴娇喘连连“快...啊...嗯啊...立行...快肏我...哈啊”
　　性感的黑丝玉足在男人身后交叠着用力勾动他的身躯好让他插的再深一些，蒋立行两手抓着在白纱下乱晃的奶子用力挤压在手中变成各种形状，看着身下女友被自己肏的浪叫不止满面潮红他的心中更加兴奋，胯下的动作也越来越重。
　　蒋立行保持这个姿势肏了一会后突然停下了动作，小穴里还未被满足的瘙痒让我不满的睁开双眼看着他。蒋立行分开勾在他身后的脚丫，一手一个掐着我性感纤细的脚踝将两条黑丝美腿压到我身侧。
　　这样我雪白的屁股就被压的高高翘起离开了床铺，这个姿势下我甚至能看到自己那粉嫩的蜜穴正蠕动着包裹男人肉棒的样子。蒋立行蹲坐着深吸一口气猛地用力。
　　“唔哦~~哈~~这个...啊....姿势好深...啊~~~”由于屁股高高撅起，蒋立行每次用力的时候龟头总能顶到我娇嫩敏感的花心，不过也就仅此而已了，不知道因为什么原因，我总觉得阴道里的快感没有达到自己想要的预期。
　　一层层的蜜肉被肉棒摩擦惹得我娇呼不已，但是短暂的快感过后是一浪高过一浪的酸痒与空虚，小手不自觉的伸到粉胯中央找到那颗小豆豆开始揉捏起来希望能冲淡小穴里的酸痒“哼啊~~快点宝贝....啊....用力肏我...啊....”
　　蜜穴里的快感总是堆叠在高潮前的临门一脚不上不下，我拼命的虐待着粉嫩的阴蒂想要配合小穴里的肉棒把自己推到绝顶，可是阴蒂的快感和小穴完全不同，即使敏感的阴蒂传来的快感山崩海啸令我浑身颤抖，阴道内的酸痒空虚却依旧难耐。
　　一定是杨世专！！！阴道里的空虚哪怕是在蒋立行肉棒的肏弄下都让我饥渴难耐，心里不停的咒骂着那个可恶男人，一定是他把那个什么芯片给打开了，才会让我如此的渴望他那粗壮的肉棒！
　　“唔！！！！！”趴在身上的男人一声闷哼，被套子套牢的肉棒抽搐了几下，我知道他射了。蒋立行趴在雪峰之间喘着粗气，我温柔的抚摸着他满是汗珠的脸颊眼中一丝失望一闪而过。
　　“宝贝你今天好奇怪。”男友的话让我心里一惊，随后装作疑惑的开口“啊？我哪里奇怪了？”
　　蒋立行撑起身子把头从我双峰之间抬起，犹豫了一会说道“感觉，今天你怎么突然放开了一样...”
　　望着男友疑惑的目光我心中充满了苦涩，更放荡的时候你还没看到呢。心中如此想着嘴上当然不能这样说“没有啊，只是我越来越爱你了啊。”
　　“好啦，我是你的，我只是想让你舒服一点而已，好啦我要去忙啦，你自己在这乖乖睡觉哦~”看到蒋立行还想说什么，我赶紧打断了他的话。在男友的注视下有些慌乱的将身上的制服脱下后跑进了浴室。
　　这是之前就说好的，只能陪他两个小时。
　　温暖的水流顺着脸颊冲刷而下暂时压制了小穴内不断升温的浴火，闭着眼在花洒下我心乱如麻，想到把男友一个人扔到这，而自己一会又要去另一个男人胯下呻吟求欢我的心里就如同刀割一般，而且无论我怎么掩饰，想到杨世专的巨炮，自己心里竟然有一种淡淡的期待感。
　　在男友万般不舍的挽留下我离开了酒店，按照杨世专提供的地址我七拐八拐来到了一家酒馆。说出了包厢号后服务员很客气的将我领了过去。
　　站在包厢门前想到自己一会将要在巨炮的肆虐下婉转承欢，欲求不满的小穴竟然再次湿润了起来。赶紧摇了摇头把这些污秽的思想甩出脑海后我吸了口起忐忑不安的推开了房门。
　　房间不大，大概只有十平左右，放下一张圆桌后就没多少空间了。圆桌是八个人的，但是现在这张八人桌却只坐了两人，更巧的是这两人我都见过。
　　一个是一脸慵懒的黑龙王杨世专，这个自是不必多说。另一个是之前在报名处见过一面的猥琐老头，好像叫什么龙傲天，是北省第一大盟的盟主。
　　看到我进来后龙傲天干瘪的眼睑下毫不掩饰的闪烁着令人作呕的淫芒，而杨世专看了眼目不转睛的龙傲天后嗤笑一声，抬起手摇了摇示意，我便乖巧顺从的坐到了他旁边。
　　“黑龙王....你什么意思。”沙哑的声音一如既往的令人难受，龙傲天浑浊的双目死死地盯着我玲珑有致的身材。
　　杨世专拿起一根牙签剔着牙缝满脸无所谓“让你看看我的女人啊老大，说起来我还多亏你才能把这么极品的妞泡到手啊~”说着他还伸手在我的娇呼声中揽过我的杨柳细腰放到他的腿上。
　　龙傲天的脸色已经快要阴沉的滴出水来，接着他继续用那铁片摩擦一样令人不适的声音开口“黑龙王，挑衅我对你没有好处。”
　　“哼...”杨世专冷笑一声大手已经顺着怀中美人敞开的脖领伸了进去，一颗颗纽扣被他崩开，大片雪白的肌肤暴露在空气中。
　　“嗯哼....别，有人.....”异样的感觉让我娇哼一声，酥胸被男人当众把玩的羞耻让她有些难以接受，一双玉手绵软无力的推搡着他正在玩弄樱桃的手臂，难以自持的瘙痒在阴道里越来越强烈。
　　“哼嗯....嗯...嗯啊...”推搡了几下后感受到男人坚定的动作我便放弃了拒绝，只能面色潮红的靠在他怀里娇喘。
　　龙傲天满是皱纹的额头上绷起青筋，咔嚓一声。被他握在手里的玻璃杯化作一地碎屑，龙傲天紧紧地盯着杨世专“别以为你占领了港岛便天下无敌。一个小小的港岛，连我北省的十分之一都不到。”
　　杨世专哈哈大笑，一边揉搓着软弹的奶子一边笑道“老头，你是不是黔驴技穷了。港岛北省相隔几千里，你有胆子放下老窝跑过来打我？哈哈哈哈哈。”
　　龙傲天的脸色更黑了，他知道杨世专说的是事实，现在大家都没有运兵工具，单靠跑的跑到港岛根本就不现实。
　　大手撩开包裹着两团乳房的黑色胸罩，硕大的奶子蹦蹦跳跳的出现在龙傲天眼前，龙傲天浑浊的双目跟着两点殷红不住的上下跳动。
　　“呀...”胸前一凉我惊呼一声本能的想要伸手挡住男人的视线，而身后杨世专的冷哼让我浑身一僵不情愿的放下了手臂，让对面的龙傲天大饱眼福。
　　“唔....”杨世专托起胸前柔软有弹性的奶子把玩着，低下头轻轻咬了一口陷在手中的樱桃便又惹得我娇躯一抖。
　　品尝了一番甜美的樱桃后杨世专抬起头，看着神色火热的龙傲天他眉毛一扬，大手轻轻拍了拍我挺翘的美臀。
　　本就没有被满足的我被他一阵撩拨后更是欲火焚身，穴道里的瘙痒折磨的我神志不清只想要肉棒来狠狠地肏自己，屁股被拍了两下后我心领神会，站起身子拉起屁股后的裙子漏出了早已湿透的蕾丝同款内裤。
　　杨世专毫不在意对面老者冒出火来似的目光，他拉开裤裆拉链一根足有二十五六公分长的乌黑巨龙猛然跃了出来。
　　看到坚硬粗长的肉棒我更是难以把持，娇躯好像化成了一滩水一样眼里只有肉棒。迈着步子来到杨世专双腿中间，我顶着龙傲天火热的目光有些羞赧的把手伸进胯下，修长的手指拨开了碍事的内裤。
　　扶着滚烫坚硬如钢筋一样的肉棒对准湿哒哒的小穴后我慢慢坐了下去“啊~~！！！”粗的可怕的肉棒已进入瘙痒难耐的小穴便为我提供了极致的快感，我扬起头呻吟着，心底最后一丝羞耻也被抛之脑后，阴道内每一处瘙痒的蜜肉都被它撑开到了极限， 快感呼啸而至顺着神经传入身心深处使我不停的打着哆嗦。
　　“咕叽....”阴道内的空气混合着淫水被男人肉棒挤出发出淫糜的声音“唔哈....好大....啊~~好爽...啊...”短暂的适应了一下久违的快乐后，我手掌撑着男人的双腿开始上下摇摆，粉嫩的淫穴吞吐着令自己着迷的肉棒不停的流下粘腻的蜜液，空气中似乎都开始弥漫起一股色情的味道。
　　“哈啊...好爽...啊....”潮红的俏脸上凤眸迷离，肉棒的刺激让我双腿打颤，但是阴道里的快感却让我强撑着双手摇动雪臀套弄着给自己无线快乐的肉棒。杨世专抽着烟享受着女人的服务，他吐出一口烟雾歪头看向龙傲天“真的，这个女人真是极品。”
　　说完后杨世专突然挺胯直起身子，长的吓人的肉棒突破层层蜜肉的封锁顶在我娇嫩的子宫口。“哐当”粉白的上半身被他用手按着脑袋狠狠的压在了透明的玻璃圆桌上发出巨大的响声，我的俏脸和一对奶子印在上面产生了一圈白色的气雾。
　　“啊~~好深....哈啊...到子宫了...啊...肏死了...啊...要被你肏死了....”阴道内次次到底的肉棒让我爽的浑身打颤，现在我根本不在乎自己这副样子会不会被人看到，只是沉浸在快感的浪潮里无法自拔。身后过于猛烈的抽插让我再次丧失了对身体的控制，两只藕臂在桌子上摇摆打翻了酒杯。
　　“唔哈~~哈~~好奇怪......啊...要变得奇怪了...啊~~~”桌下双膝并在一起，圆润纤细的小腿大大的分开着，踩在高跟鞋中的脚丫也只有脚尖着地跟着男人抽插的节奏不停抬起再落下，白花花的大腿都在强烈的快感下激动地打着摆子。
　　蜜穴里的媚肉死死地咬着粗挺的鸡巴，每当肉棒抽到穴口总会带出粉嫩的肉圈和四溅的淫水，淫穴和肉棒结合后美妙的快感简直让我为之痴狂“快...啊...肏我...老公...哈...肏我...”一声声平日里我听到都会面红耳赤的淫叫此刻却在嘴里不停的叫喊出来。
　　很快，一阵阵电波疯狂的冲击着我的心神，被蒋立行搞得不上不下的淫穴终于将要抵达快感的终点“唔咿~！！！要来了！！哈啊！！喷了！！喷了呀！！！”桌下的两条大长腿猛然绷紧，被按在桌面上的娇躯也不住的抽搐，包裹着肉棒的蜜肉更是不停的收缩啃咬着。
　　我尖叫般浪叫着，大股大股的蜜液从子宫喷涌而出浇在依旧生龙活虎的龟头上又被它挤压出淫穴洞外。
　　看着眼前的一幕龙傲天再也坐不住了，没想到从来都是让别人欣赏自己威猛的他竟然有一天也会被另一个男人上演一出活春宫，而且这春宫戏的另一个主角还是令他朝思暮想的女人。
　　龙傲天冷哼一声拄着龙头拐站了起来迈着步子来到了门口，看到龙傲天要离去，杨世专一把抓住我披散在背部的秀发将她上半身拎了起来“龙老大要走了，快给龙老大告别。”
　　头发被男人揪着，我只能扶着桌子踉跄的站着，男人的动作依旧不停，蜜桃臀在身后被他撞的形成了一圈圈的肉浪波纹，淫穴里肆虐的肉棒让我的声音夹杂着魅惑断断续续“哈啊~~好爽...龙...老大...啊...慢点...啊....您...哈啊,慢走~~啊~”
　龙傲天背影一顿，他伸出手拉开房门低沉的威胁到“黑龙王，山不转水转。今天这一场，我迟早让你还给我。”
　　“哎哟我好怕啊，吓死我了呢。嗯？你说是不是？”杨世专面对他的威胁丝毫不惧，反而重重的肏了几下身下的美人“唔哈~~是，啊~~~~不怕~~啊哈~~好爽~~”我仰着头呻吟着，口水顺着我的小嘴滑出，身体畅快的感觉让我恨不得让这根肉棒肏自己一辈子。
　　听着宛如黄鹂一般的叫春，杨世专抬起头施施然的看着龙傲天离去的背影“龙爷不再看会了？这小浪蹄子高潮的快，美得很。”
　　这次不消他提醒我便淫叫了起来“哈啊~~是~~我是啊~~小浪蹄子~~~肏死我~~哈啊~~”龙傲天走出包间狠狠地把门甩了一下发出砰的一声。
　　龙傲天走后杨世专的脸色也同样阴沉了下来，他重新把身前的美人按到在桌面上，肉棒在小穴里抽插的越来越快越来越重，手掌更是毫不留情的拍在白腻的臀肉上扬起一阵阵肉纹“妈的，敢威胁老子，肏死你！！！”。
　　高潮后的女人本就非常敏感，再加上他那超乎常人的尺寸和屁股被抽打的异样刺激让我爽的近乎失神，两条美腿无力的垂在桌外，白嫩的足弓和地面不停的摩擦红了一片，在快感的侵袭下我只能趴在桌面像一个破布娃娃一样淫叫着任由男人凌虐“不要了...求求..求你...饶了我..啊...要爽死了...啊！！”
　　随着我一声高亢的娇吟，大股的温热粘稠的阴精再次从宫口喷涌而出浇灌在男人的龟头，杨世专乌黑的龟头在阴精的冲刷下也达到了极限，他精壮的腰肢一挺，鹅蛋大小的龟头趁着子宫喷洒阴精的时候插了进去。
　　“噗呲....噗呲....”浓厚的精液再次填满我敏感至极的子宫爽的我翻起了白眼，喉咙里也传出无意识的呻吟“唔哦！！！哦！！！”高潮配上子宫被入侵，再加上滚烫阳精冲刷子宫的快感让我好像失去了理智完全变成了一个沦陷在性交中的母兽一样，修长白皙的手指死死的扒着光滑的玻璃在上面留下了一道又一道的指痕。
　　在娇躯中发泄完兽欲的杨世专吐出一口浊气，他抽出肉棒拍了拍我已经红肿的臀瓣“好了，起来吧，我们还有很多事情要做。”
　　迷失在肉欲中的我恍恍惚惚的跟着男人的背影，直到几个小时后才堪堪在那疯狂的浪潮中回过神来。
　　血月马上来临，第一次经历血月的幸存者们格外紧张，连杨世专也不例外，破天荒的这一天他没有再次凌辱我而是一板一眼的安排着防守计划。
　　对此我毫不上心，因为回去后我就要回到自己的基地，当然，守着杨世专我已经加入了港联会同盟，他也兑现了一部分诺言，那就是给了我一个副盟主的职位。只不过我对此嗤之以鼻，我知道他的目的，玩弄一个花瓶久了会腻，可是征服一个身居高位的女强人却甘之若饴，尤其是在她还如此貌美的情况下。
　　而且当上这个副盟主我才明白，同盟的盟主和副盟主是无法单方面退出同盟的，必须由所有高管投票后才能退出。如此一来他便绝了我回基地就退出港联会和他鱼死网破的想法，因为同盟之间不允许相互攻击。
　　可是这样自己该如何逃离他的掌控呢？在我的满心忧虑下一天的时间很快结束，随同杨世专回归现实后他安排人将我送了回去。现在的他心中已经认定把我吃死了，所以毫不担心我会做出什么。
　　当我从车上走下，回到自己熟悉的地方后才感觉真正的安下了心，龙一他们已经在列队等着我的归来了。
　　安排好即将到来的血月防守后我回到了自己的基地，我站在花洒下将水流开到最大，似乎这样便能冲洗干净那个恶魔留在自己身上的侮辱一般。
　　而就在这时，修改器说出了我最不想听到的事情。
　　“叮...修改器检测到宿主已经受精。”
　　完了，泪水充满眼眶，刚流出便被水流冲洗干净。我怔怔的站在花洒下满目绝望，低下头看着平坦的小腹不禁哭出声来。我该怎么样面对这个孩子，我又该如何面对深爱着自己的男友。
　　洗净身体后我靠在床背上，掩盖在棉被下的躯体紧紧地蜷缩在一起，泪水依旧止不住的从眼角溢出落在床单发出啪嗒啪嗒的声音。
　　脑海中再次闪过男友的笑容，我狠狠地抽了抽鼻子告诉自己，不能放弃，一定会有办法的！对了，修改器！！！
　　我像看到救命稻草一样叫出了修改器“我也不知道怎么说，但是我相信你懂我，有办法吗？”
　　“叮，宿主可以通过异生物的高级精液替换子宫内受精卵的精子。”
　　修改器真的给了我方法，只不过这个方法让我有些难以接受。不过，低头看了看小腹我咬牙下定了决心。与怀上恶魔的孩子相比，我宁可受怪物的侮辱再生下一枚结晶也不愿生下和他的孩子！
　　时间过得很快，夜空中悬挂着的明月不知道从什么时候开始被血红色笼罩，随着系统的提示，所有幸存者全部面色严肃，血月开始了。
　　“吼！！！！！”血月出现的瞬间，可怖的吼声在黑暗中传来令人瑟瑟发抖。
　　

　　第十四章：（感谢藏总还有曲曲的百元加更~~么么哒）
　　城寨在血月的照射下被笼罩了一层红色的光芒，看着窗外血红色的月亮一股淡淡的不安涌上心头让我有些烦躁。
　　找不到源头的我把这股不安归咎于第一次看到血月的紧张。
　　基地中的屏幕被我连接到了龙一的视角，城墙外伴随着吼声一头头丧尸像潮水一样涌现朝着城寨袭来。
　　“轰隆....”整个港岛枪炮齐鸣，所有幸存者开始与尸潮接触。城墙上猛烈的火力甚至把黑夜都照的亮了一些，一发发拖着焰尾的火箭炮打着圈扎进尸潮里再轰然炸裂，数不清的残肢断臂在空中飞舞。
　　仅仅是这种程度吗？屏幕上，在强力的火力下尸潮甚至都无法靠近城寨，就算是那些所谓的变异丧尸也是如此，往往是一露头就被火箭炮小队盯上了，紧跟着就是一发RPG，一发不行就两发。
　　尸潮数量比前几次加起来都要多，但是在现代武器火力压制下依旧无法对城寨造成威胁，其实还是尸潮范围小了，如果真的像电影那样几百几千万头丧尸的话肯定挡不住，堆都能堆死了。
　　尸潮已经接近尾声，但是我心中的不安不但没有减弱反而越来越强烈。
　　果然，尸潮结束后系统依旧没有提示血月结束，血月下漆黑的夜幕中似乎潜伏着可怕的东西让人心慌。
　　“嗖！！”破空声响起两道血色的身影在黑影中窜出，速度快到只在空气中留下了一道道残影。是舔食者。
　　战士们反应很快，枪中的子弹对着舔食者倾泻而出，然而舔食者的速度实在太快，快到密集的火力网都无法对它们造成有效的伤害，血淋淋的身躯眨眼间就冒着枪林弹雨来到了城墙根。
　　一位战士端着枪将身体探出城墙想要观察一下情况，下一秒寒芒闪过战士的躯体瞬间变为三截，热血喷涌而出。
　　舔食者们爬到了城头，极快的速度配上三根利爪在狭窄的城头割韭菜一样疯狂的收割着生命。短短几十秒就已经损失了二十几位士兵。
　　“咚！！”士兵中一个魁梧的身躯跃起一脚踹在了舔食者没有皮肤的胸膛。一声闷响过后舔食者被硬生生踹飞了出去。是龙一，现在的他已经晋升三星了，恐怖的三维让他可以轻而易举的跟上舔食者的动作。
　　舔食者么....在基地中我抬起手摩擦着脖间的项圈看着屏幕上熟悉的怪物，项圈中那颗淡紫色的宝石闪烁着微光。
　　不管了，舔食者就舔食者，虽然恶心，但是也比怀着那个男人的孩子强。正当我下定决心准备让龙一控制住其中一头舔食者的时候修改器突然发声“叮，本次血月第一序列怪物还未出现，它拥有比第二序列怪物更加强大的基因。”
　　还有？！！两只舔食者竟然还不是最终的怪物？站起的身子再度坐会指挥椅，听到修改器的话我瞠目结舌。
　　要知道虽然我觉得尸潮简单，而且舔食者也在龙一的帮助下即将被消灭，但是这仅限于我，或者还有一些极少数的高端幸存者。
　　对于普通幸存者来说几万头丧尸就够头疼了更别说还有速度快出残影的舔食者了，没想到这还不是终场。应该说不愧是血月么...
　　龙一干掉一头舔食者后将目光转向了第二头。
　　第二只舔食者用利爪扒住城墙警惕的看着向它走来的龙一，满是疙瘩的舌头在空中挥舞流下一滴滴黏液，虽然没有眼睛但是极为发达的感官让它感觉到了这个男人不好惹。
　　舔食者嘶吼一声血红的身影跳下城墙向着远方奔去，竟然被龙一吓得逃了。
　　还没等战士们反应过来，血色夜幕下巨大的黑影掠出竟然比舔食者的速度还快，它将逃跑的舔食者抓起飞向空中，一声哀嚎过后舔食者撕裂成两截的躯体夹杂着各种各样的肉块和鲜血掉落在城头。
　　龙一面色严肃的看着空中一闪而过的黑影，哪怕以他现在的属性都没法看清黑影的真实面目。
　　安坐在基地中的我在看到空中掠过的黑影时也浑身一紧，她没办法不紧张，毕竟自己可能一会就要被这个黑影按在身下了，只能在心里默默祈祷这个怪物长得别那么让人难以接受。
　　“呼...呼...”剧烈的响声在城寨中央响起，龙一他们如梦初醒一般转过身子盯着悬在半空的身影。
　　宛如西方中世纪恶魔一样的外形，三米多的身躯，黑紫色的皮肤下一块块看上去就充满力量的肌肉纠结在一起，两只足有半米长的手掌上是泛着幽忙的利爪，类似犬科的下肢垂在空中，身后一双蝙蝠一样的翅膀，剧烈的响声便是它挥舞翅膀产生的气流发出的。
　　同样黑紫色的脸上犬牙交错，猩红的眸子像看猎物一样戏谑的看着城头的龙一，这是它唯一感兴趣的老鼠，剩下的全部不值一提。
　　龙一被它恐怖的气势压的有些喘不动气，额头一颗颗黄豆大小的汗珠不断顺着脸颊流淌，这个怪物太可怕了，对上它自己可能会死。但是刻在基因中对指挥官的忠诚还是让他准备拼死一搏，至少要死在指挥官的前面。
　　“等一下。”就在龙一凝聚力量准备攻击时，我推开门走了出来。
　　半空中的怪物低下头看着身下这个渺小的女人，猩红的双目中闪过一丝人性化的诧异。
　　“龙一，你们去兵工厂待着吧。”被怪物盯着的我有些恐惧，双腿也忍不住的打颤，我深吸一口气让自己冷静一些，龙一虽然不解但还是听从我的吩咐带领着士兵走进了兵工厂。
　　怪物对于士兵们的动作并没有什么反应，对它来说躲在哪都无所谓。
　　而我也不是为了让士兵躲避恶魔，只是为了让他们看不到一会即将发生的事情给自己留点颜面而已。
　　“呼...呼...”怪物挥舞着翅膀慢慢落在我的身前，这一刻我才真的体会到了它恐怖的气势，三米多高的身躯裹挟着浓烈的杀气就像一座山一样压在我的胸前。
　　“魅魔....嘶嘶嘶...好奇怪，这里竟然会有魅魔。”怪物盯着面前的女人开口，它从我的身上嗅到了魅魔的味道。
　　虽然对于它会说话有些吃惊，但是我并没有过于纠结这个问题，毕竟连变异丧尸都有智慧，作为等级超过丧尸不知道多少的怪物会说话也不是那么让人不能接受。
　　“没错，我是魅魔。”面对恶魔的质问我坦然承认，既然已经做出了决定就不要又当又立了，从修改器的提示来看它确实是一头恶魔，名字叫做吉肯，既然神都存在，那么恶魔的出现反而有些顺理成章了。
　　恶魔吉肯眼中闪过兴奋，魅魔本身没有多大的战斗力，但她们的长相和身材却极度美丽，是一个依附强者生存的种族。曾经最鼎盛的时候每位魔族都以拥有一只魅魔来彰显自己的身份。
　　曾经他也尝过魅魔美妙的滋味，只可惜和神族开战后魅魔这个种族在神族的重点照顾下死伤殆尽近乎灭族，之所以会被神族针对，除了一位善妒的女神外还有一个更重要的原因，那便是魔族和魅魔交媾双方都会得到好处。
　　魔族给魅魔提供生存必须的能量，而魅魔则会反哺给魔族魔力，品级越高的魅魔反哺的魔力就越多，传说已经消失了上千年的魅魔女王反哺的魔力足以使一只普通的魔物晋升为魔主级别。所以希腊神族才会重点关照魅魔一族。
　　当然魅魔女王是轮不到他插手的，但是眼前这只哪怕是普通的魅魔都足以让他感到惊喜。自己有几百年未曾见过魅魔的身影了。
　　“臣服我，嘶嘶....”吉肯的声音宛如地狱中传出一样令人不寒而栗。
　　旁人听到便会恐惧的声音落在我耳中却让我松了口气，只要觊觎自己的身体这个事就好办了“我向你献上我的身体，但是你必须要放过我的子民。而且我不能跟你进入地狱，这是世界规则的限制请你谅解。”
　　吉肯听到我的前半句气息逐渐暴躁，但听我说世界规则后又平稳了下来。这方世界被规则笼罩，无论是神族还是魔族都无法大张旗鼓的进行干预，之所以他能进入人间是因为他在魔族就是个不起眼的喽啰，规则根本不屑管他，当然这也不代表他可以随意进出人间和地狱。
　　只有在血月这种世界规则放宽的情况下他才可以从地狱溜出来放放风，原本他还以为是一场无趣的旅行，却没想到在这里竟然发现了一块珍宝，等自己回去他们一定会羡慕自己的。
　　看到吉肯听到世界规则后变得犹豫起来我决定再添把火。粉色的雾气在身边围绕，散去后一只长着翅膀和尾巴，身材傲人面庞绝世的魅魔出现在了他的眼前。
　　魅魔天生就有着魅惑雄性的本能，变身魅魔后我的一举一动一颦一笑都像是在勾引一样令吉肯魔血沸腾。
　　“好，把自己献给我，嘶，我就放过那些食物...”吉肯把犹豫抛到脑后，他现在只想好好的享用已经绝迹的魅魔。
　　吉肯双手一抖，利爪已经被他收回了体内，生怕一会伤到面前这个娇滴滴的女人。
　　我深吸一口气一双玉手将自己身上的衣物脱下，淡紫色纹路勾勒的更加诱人的娇躯就这么浑身赤裸俏生生的出现在吉肯面前。
　　吉肯收起双翼身形逐渐缩小，直到变到两米左右才停了下来，空荡的双腿间幽蓝色的能量汇聚出一根铺满鳞片狰狞无比的鸡巴。
　　或许是受到魅魔状态的干扰，心形的瞳孔在看到恶魔肉棒的一瞬间就沦陷了进去，胯下花纹拱卫的穴道里也开始作痒分泌出淫水。
　　吉肯伸出双手掐住我纤细的腰肢将我的娇躯提到半空，哪怕是已经缩小到了两米，我在他身前还是显得格外娇小。
　　坚硬的肉棒重重的抬起拍打了几下我的蜜臀，我顺从的分开紧闭的双腿，白嫩的脚丫踩着吉肯的宽腰，就像荡秋千一样挂在他身上。
　　吉肯按着我的柳腰慢慢下沉，膝盖刚刚弯曲成直角，魔族特有的黑色鳞片覆盖着的龟头就抵住了我的肉穴。“这么长...不会被他弄死吧...”我有些惊慌的低头看向身下，吉肯的肉棒哪怕是随着身体缩小过也足足有三四十公分长，围度更是惊人，抵在穴口的龟头比我的拳头都要大一圈。
　　我如果完全坐到他身上将肉棒全部吞进小穴的话，按这个长度恐怕能把我的胃袋顶起来。
　　“别紧张魅魔，你们的体制能承受的远远比这个要多得多...”似乎是看出了我的紧张，吉肯颇有些自得的安抚着我。
　　和主人紧张害怕的心情不同，早已湿漉漉的淫穴在接触到龟头的第一时间就包裹着马眼努力的蠕动起来想要把它吞进嘴里。
　　“啊~！！太大了！！！要撑裂了！！！”覆满细密鳞片的龟头慢慢插入嫩穴，粉嫩的洞口被撑的近乎透明，撕裂般的疼痛让我哀嚎出声，白腻的脚丫不停的踢打着他的腰腹。
　　“一会你就会爱上这种感觉，相信我。”吉肯丝毫不理会我的抗拒，肉棒依旧坚定不移的刺入我的蜜穴“呀！！要死了！！太粗了！！啊！！！”龟头全部进入蜜穴后我只觉得胯骨都要被撑断了，白嫩的大腿根中央好像长出了另一条腿一样。
　　“咿唔！！！别顶了！！啊！！！！”黑紫的肉棒才刚插入不到一半便已经将我的子宫高高顶起，平坦的小腹上也隆起了一根椭圆形的痕迹，剧烈的疼痛下抓着他胳膊的小手因为用力变得煞白，白嫩的玉足也扣着他的腰腹紧绷起来，我俏脸失去血色只能大口大口吸着气来缓解。
　　“经验这么少么...啧。”吉肯感觉到龟头上的阻力有些不信邪的继续拱了拱就又疼我的哭爹喊娘，看着还有一多半留在阴道外的肉棒吉肯有些失望，对恶魔来讲他们并没有人类那样强烈的贞洁观念，相较于纯洁的纯女来说他们更喜欢已经被开发完善的熟妇。
　　放弃继续前进后吉肯就这么静静的看着不断的冒着冷汗的我，他在等，等挂在自己肉棒上的女人魅魔体制激活。
　　被撑的如同肉膜一样的阴道内开始闪烁起妖异的粉色光芒，在光芒的映射中下体撕裂般的痛楚逐渐减轻，替而代之的是无尽的渴望，酸痒像蚂蚁一样开始啃噬着我紧绷的神经，让痛苦的呼喊逐渐变得淫荡起来。
　　“好了....好痒....你动一下....”撕扯着男人胳膊的嫩手不知道什么时候抓住了自己软弹的奶子正不断的揉捏着，小穴里的瘙痒让我无比渴求他的肉棒穿刺，我媚眼如丝的看着吉肯丑陋可怖的面孔娇喘起来。
　　吉肯面对我的哀求无动于衷，像个石头一样一动不动。小穴折磨的我脑海里只有肉棒，见他不动，我两只修长的美腿踩在他腰间慢慢用力，借着他掐在自己腰间的双手把雪臀摇了上去。
　　细密的鳞片在离开蜜穴时突然炸了毛，一根根黑色的鳞片在蜜肉的拉扯下张开形成了倒刺。
　　“啊~~~这是~~啊~~好爽~~好痛~~啊！！”尖锐的鳞片在被扩张到极致的屄肉上留下密密麻麻血红色的痕迹，随后又在粉色光芒的照射下重新变得粉嫩。就像成千上万根针在我淫穴里不停的扎着一样，又痛又爽的感觉糅合在一起反而让我更加疯狂浪叫不止“这~~哈啊~~好爽啊~~”
　　等我双腿伸直，肉棒仅有龟头还留在穴口，肉棒的倒刺竟然在小穴里勾出了三四公分的蜜肉，娇嫩的屄肉从淫穴里被勾出后升腾起白色的雾气，被撑得极薄的嫩肉从外边就能看到肉棒上那密密麻麻的倒刺鳞片。
　　“唔哈~！！”猛烈的快感让我双腿一软无力的坐了下去，肉棒带着勾出体外的蜜肉再次被我的淫穴吃了进去“唔哦！！！！！”重力的作用下肉棒几乎是瞬间将将我子宫刺穿，柔嫩的宫口紧紧地裹着龟头蠕动，细密的鳞片不停的刺激着敏感至极的子宫给我提供山崩海啸一样的快感。
　　“哈啊~~不要~~”仅仅是子宫的蠕动便让我如此疯狂，一想到将满是倒刺的龟头抽出，我的心中竟然对快感产生了恐惧，俏脸上布满红晕。
　　吉肯却不容我拒绝，双手抓着我的腰肢在我又期待又恐惧的目光中将我猛地提起。
　　“嗷！~~~~”一瞬间淫穴里的快感爆发出来，我尖叫一样的呻吟着，脑袋像是被人大了一拳一样嗡嗡直响，两条圆润修长的长腿无力的垂在空中，白腻的玉足止不住的抽搐着。
　　确认过我没事之后，吉肯开始抱着手中的娇躯运动起来，我浪叫着被他像用飞机杯一样的享用着自己的肉体，修长的大白腿在空中不停的晃动着，紧实的小腹上肉棒的轮廓起起伏伏。大片大片的淫水在我小穴喷洒而出挂满了每一粒鳞片。
　　在这股巨大的快感中我好想灵魂出窍一样，肉棒的每一个动作都爽的我浑身颤抖，垂在空中的脚丫上晶莹的脚趾一会蜷缩一会又用力的张开，嘴里更是止不住的淫叫连连“爽~~哈啊~~要被你肏死了~~~啊~~鸡巴~~哈啊啊~~大鸡巴”下体像喷壶一样不停的喷洒着水雾一样的淫水。
　　在我高贵的身体被恶魔肆意享用的同时，距离港岛万里之遥的一处基地。依旧是一袭火红长袍秀发拖地的异曲人如临大敌般的看着眼前的人。
　　“血月攻城，你周围却一只怪物都没有，嘛，你是什么人呢...”
　　一名身高不过一米四几，身材比例却极为协调的萝莉少女正好奇的打量着她，一头银发垂到肩膀，头上还卡着一个看上去卡哇伊的蕾丝发卡，极为可爱的圆脸上一双赤红的瞳孔。
　　少女穿着黑红相间的哥特短裙，蕾丝裙摆下两条套着白色天鹅绒丝袜的小腿极为圆润，被包裹着的小脚丫没有穿鞋却未曾沾染丝毫污秽。仔细看的话会发现她的脚掌是微微悬浮在地面之上的，唯一的缺点便是胸太平，年纪轻轻就有了飞机场，当然这个缺点也仅限于大胸控。
　　很难想象这样一个看上去无比可爱人畜无害的萝莉会让实力强劲的异曲人面色严肃。
　　“神灵的走狗什么时候被允许行走在人间？”虽然面前的萝莉看上去弱不禁风，但异曲人没有丝毫放松。
　　萝莉小脑袋一歪大眼睛里满是疑惑，她伸出细嫩的手指指着异曲人，奶声奶气的说道“你怎么知道我是神灵的代言人，果然果然，你也有什么奇怪的地方吧！”
　　异曲人被她的声音搞得有些烦躁，冷哼一声身后长发飘舞宛如利刃一般刺向了萝莉。
　　“砰！！！”想象中利刃入体的声音没有出现，少女周身浮现出点点星光化作护盾挡住了来势汹汹的一击“果然果然，你身上有邪神的味道，你是邪神的容器！神告诉过白灵，有这种气味的...都要被消灭！！！”
　　话音落下少女方才还一脸纯真的表情变得有些病态，赤红色的眼眸盯着已经将长发撤回到身前戒备的异曲人脸上充满了狂热的笑容“哈哈哈哈~~终于被我发现你了！邪恶的家伙。”
　　白灵身遭星光大盛，在黑夜下就如同一盏灯泡一样，数不清的光点凝聚在一起化成了一杆光枪。娇小的身躯漂浮而起，两米长的光枪在她手中竟然没有任何的违和感。
　　“异端，就应该被消灭啊！！！”白灵娇喝一声手中握着光枪如同流光一般冲向了异曲人。
　　异曲人面色严肃，她可以很清楚的感受到面前少女的身体里有多大的能量。
　　“轰！！！！！”飞舞的长发和白灵狠狠的撞到了一起，巨大的气流从两人之间产生将周围的灰尘碎屑一扫而空。
　　异曲人双手交叉，凹凸有致的身材外同样显现出一圈黑色的能量，被击退的发丝被能量覆盖再度迎着白灵刺去。
　　白灵身影在空中一个翻滚，方才站立的地方已经被数不清的发丝洞穿。“束手就擒吧邪恶的异端！！”白灵小脚在空气中用力一踏，手中光枪转了个枪花身影对着异曲人爆射而去。
　　这小丫头哪来这么大力气！被头发上传来的力道震得不停后退的异曲人心里暗暗腹诽，脑后飞扬的秀发中十几根发丝悄悄段落在黑暗的掩护下潜伏起来。
　　看着异端被自己打的节节败退，白灵的情绪越来越高昂，这是她受到神灵祝福后第一次碰到异端，所以工作的格外卖力。
　　“呀呀呀哎呀呀！！”少女口中娇喝着，光枪像一把大铁锤一样被她砸向异曲人，在兴奋的心情影响下丝毫没注意到异曲人脸上那诡谲的笑容。
　　“砰！！”又是一声巨响，异曲人丰满的躯体被光枪上的巨力打翻在地，但是她的脸上却没有丝毫的沮丧。而白灵一脸兴奋，一血就在眼前，把异端杀掉神灵一定会更加欣赏自己的吧！少女决定乘胜追击！脚丫在空中迈出一步后却无法再次前进。
　　“哈哈哈哈哈哈。”异曲人的身躯被发丝托起，烈火般鲜艳的红唇肆无忌惮的嘲笑着落入陷阱的白灵。
　　十几根肉眼几乎看不到的发丝将白灵纤细的身体牢牢的控制在空中，脖子，脚踝，手腕和不堪一握的腰肢全部死死的缠绕住。
　　“不要乱动哦小妹妹，不然....哼哼哼。”看着还在挣扎的白灵，异曲人脸上挂满了笑容，柔若无骨的手指一勾，锋利如刀的发丝微微收紧，殷红的血线在少女脖间浮现。
　　白灵脸上的狂热终于消退，脖子上隐隐作痛的伤口让她感受到了死亡的恐怖。一双大眼睛瞪得圆溜溜的，连声音都变得若不可闻，似乎生怕声音大了会被发丝割断喉咙“你...你放开我！有本事堂堂正正打一场，你偷袭我算什么本事！”
　　异曲人被她的天真逗笑了，她慵懒的迈着猫步来到少女身前，那柄骇人的光枪已经消散。异曲人伸出手指勾起少女小巧的下巴，吹出口气将散落在少女额头的碎发清理干净后饶有兴致的打量着少女。
　　“长得还不错嘛，不知道邪神大人会不会喜欢萝莉呢...”
　　白灵好像木偶一样任凭异曲人的摆布，听到她的话后白灵有些惊恐“你干嘛！我警告你！我是神灵的使者！你要是敢伤害我...你...你...”
　　异曲人好像听到了天大的笑话一样掩着红唇笑道“别逗了，神灵和恶魔都无法踏足人间，没有人能救得了你。在把你献给大人之前，我要把你变成他喜欢的样子。”
　　说话间异曲人身后发丝闪烁，几秒中的时间少女就像是被剥光的绵羊一般赤裸的出现在空中，唯独那双白色到大腿根出的长袜被保留了下来。
　　“呀！！！！你干嘛！！你这个可恶的异端！！！”白灵只觉得眼前一花，身上的衣物就变成碎步片从空中飘落，她盯着眼前的女人有些不安的问道。
　　白的好似发光的肉体充满了青春的气息，略带婴儿肥的小脸上五官因为惊恐皱到了一起，还未发育完全的胸脯上鼓着两座小山包，两颗肉色的樱桃倒是不小。比她还要细上一圈的腰肢上小小的肚脐干净整洁，两条水灵灵的大腿中央是光秃秃的阴阜和粉粉嫩嫩的肉瓣。
　　“哦~还是白虎呢...”伸出手捏了一把水嫩的小馒头异曲人有些诧异。最神秘的地方被另一个女人品头论足让白灵有些羞耻，圆圆的脸蛋满是羞红，她咬牙切齿的喊道“你有本事放开我！”
　　“啊呀呀，脾气还真是暴躁呢，一点都不可爱...看来，得给你点惩罚才是。”异曲人望着动弹不得神色却依旧嚣张的少女捂嘴轻笑，她伸出手放到少女的花瓣一旁，两根手指夹着少女粉白的肉皮一挣，黄豆大小的豆豆从包皮中漏了出来。
　　“你....你要干嘛！”白灵因为发丝的捆绑只能在空中维持着怪异的姿势，这也导致她看不到异曲人的动作，只能从胯下作乱的手指察觉到危险。
　　异曲人笑而不语，一根若隐若现的发丝被她控制着来到了白灵阴蒂一侧。
　　“呀....你在做什么！！臭女人！！”敏感的阴蒂被发丝轻轻撩拨着，从未有过的奇异感觉让白灵一颤，连质问的嗓音都变了味。
　　“忍一下哦~”异曲人手指轻点，发丝猛然绷紧穿过了白灵柔软的阴蒂，在空中洒下一滴血珠。
　　“啊！！！！！！！！”阴蒂本就是女人神经遍布最多的地方，所以才会如此敏感，连轻轻的碰撞都会疼痛难忍更不要说被刺穿，哪怕仅仅是一根头发丝。
　　无法言语的痛楚让白灵痛呼出声，吊在空中的娇躯像触电一样，淡黄色的尿液因为疼痛从少女粉嫩的穴道里喷涌而出洒满了地面。为了防止献给邪神大人的礼品被自己弄坏，异曲人散去了作为陷阱的发丝，转而用身后的头发凝聚成缕替代了它们。
　　白灵在巨大的痛苦下抽搐了数分钟才逐渐平静了下来，而异曲人开始了下一步的动作，同样的发丝同样的姿势横在了少女肉包顶端的樱桃旁。
　　“我像众神发誓，我一定会杀了啊啊啊啊!!!!”少女的狠话还没说完疼痛便再次袭来，发丝就穿过了她胸前的樱桃，鲜红的血珠从樱桃的伤口被发丝带出，滚珠一样在微微隆起的山峰汇聚。
　　白色棉袜下的脚尖痛苦的伸张着，将棉袜都撑的有些透明。
　　异曲人满意的打量着眼前的作品，她打了个响指，穿透少女三点的发丝乖巧的在乳头和阴蒂上打了个蝴蝶结。“啪。”异曲人松开被头发束缚的少女，白灵从空中跌落。
　　“去死！！！！！”双脚刚刚落下白灵便怒喝一声，光芒再次从手中聚集起来，这个距离，异曲人必死！
　　谁知异曲人根本不慌，依旧一副慵懒的姿态看着暴怒的少女，等到白灵手中光枪再次凝聚后她才不紧不慢的摇了摇手指，系在少女胸前和胯下的发丝一紧。
　　白灵前冲的身影戛然而止，手中的光枪再次消散整个人扑倒在了地面上。樱桃和阴蒂仿佛被透明的丝线勒成两半一样，强烈的痛楚和一丝数不清的奇怪感觉让她无力起身。
　　“哈...哈...你做了什么...你这混蛋。”如果说刚才是因为愤怒涨红的脸庞，那么现在白灵脸上的红晕便多了另一种韵味。
　　异曲人懒得向她解释，在她的敏感地带穿线只不过是为了控制她而已，毕竟时刻用头发捆着她对异曲人自己的身体也是一种极大的负担。
　　异曲人双手合十，性感的脸庞充满了神圣“尊敬的大人，在这个夜晚请您莅临于此。忠实的奴仆异曲人为您献上神灵的祭祀。”
　　伴随着她的声音，黑色的光芒开始在她脚底显现勾勒出一副奇怪的图形。难以言喻的恐怖降临在这片空间，天空的血月似乎都在这方黑暗下变淡了起来。
　　“你疯了？你敢把邪神召唤到这里...”白灵看着异曲人的动作满脸僵硬，她不敢相信有人敢违背世界规则将高等种族召唤出来。
　　“唔........希腊神灵的味道。”不属于任何语种的声音从她们脑海里直接响起，白灵僵硬的转过脑袋，身后的黑影猛然将她包裹。
　　镜头再次转到港岛，我如同失去意识一样挂在恶魔依旧坚挺的肉棒上，粉白的上半身垂在半空，每当肉棒抽出插入都会腰肢都会弹簧一样的扬起在落下。吉肯抓着我两只充满弹性的大腿狠狠地肏干着，在他脚下的淫水早已经汇聚成了一片。
　　“唔啊....啊.....又...又来了....唔咿！！”淫穴里的快感再次突破极限，我胡乱叫喊着甩着脑袋，激昂的快感早就摧毁了我的心理防线，我已经这样浪叫了半个小时，三千青丝在空中飘荡，圆润的小腿蹬的笔直，十根脚趾都用力的舒展着。
　　我已经记不清自己是第几次高潮了，我现在只觉得像是在母亲的怀抱里一样，时而飘向天堂时而坠入地狱。无力反抗的我只能在吉肯的肉棒下欲仙欲死的呻吟。
　　终于，吉肯也到了极限，灰色的精液从满是鳞片的马眼像水枪一样喷出射入我的子宫。
　　“唔！！！唔咿！！！！炸了！！哈！！要炸了！！”没有一分赘肉的小腹迅速隆起，我吃力的淫叫着，吉肯的精液如同岩浆一般灼热烫的我浑身发麻。在吉肯精液的填充下眨眼间我就像怀胎十月一样，小腹高高挺起。
　　就在这时，许久未曾出现的心形图案再次在我皮球一样的小腹浮现，粉色的能量填满了所有缝隙，身后的吉肯好像被漩涡吸收一样变成黑芒消失在城寨。
　　“噗噜...噗噗...”雪白的娇躯摔倒在满是淫水的地面，胯下通红的穴口好像无法闭合一样依旧露出拳头大小的洞，甚至还有三四公分的蜜肉失去弹性一样挂在小穴外。大股大股的灰色精液伴随着好似放屁一样的声音从我张开的穴口激涌而出，很快吉肯的精液就把我赤裸的身体泡了起来。
　　“叮....受精卵更换成功....叮...进程出现意外正在修补...”
　　现在的我听不到任何声音，灵魂就像被棉花糖包裹着一样，连流到嘴边精液散发的腥臭在我眼里都是无比香甜的。
　　魅魔形态消失，粉色的能量再次覆盖我的全身，肌肤上紫色的纹路和翅膀尾巴消失不见，垂在穴外的蜜肉也好似被修补重新恢复弹性一样缩了回去。
　　慢慢的肉欲在我脑海中消退，理智重新回归。试了几次才成功从满是精液和淫水的地面上站起身子，全身上下沾满了我和吉肯的体液，费力的挪动着打着摆子的双腿一点点的挪回了基地。
　　“什么意思？？出什么意外了？？”
　　把满身淫秽的躯体扔到浴缸后我才有时间询问系统。
　　“叮，受精卵已替换99%，因世界规则波动剩余1%替换失败，受精卵将以生命体的形式降生。”
　　我依旧挂着余韵的小脸一愣，有些艰难的问道“你意思是说，我会剩下一个不知道是什么样子的孩子？”
　　“叮，是的....宿主，生命体将会遗传宿主和恶魔吉肯的基因，潜力极大。孕育周期：71：59：59。”
　　

　　第十五章：（感谢开总的再次百元打赏，么么哒）
　　“恭喜：战争之王成为首位成功抵御血月成功的幸存者，获得专属奖励：史诗级宝箱X1。”X3
　　系统公告在所有幸存者眼前浮现。
　　“TMD，老子第一波还没过去呢你告诉我有人通关了？GM吧？”
　　“托，肯定是托。”
　　“战争之王大佬说一下都有什么怪物呗？今天轮到我驻守同盟前线了，很慌。”
　　.........
　　思考了一下后我还是决定给幸存者们分享一下血月三序列“第一波是丧尸，有三头变异体，除了数量和第三次攻城没区别。第二波有两只舔食者，速度奇快杀伤力惊人。第三波是一只恶魔。”
　　“哇，大佬真的出现了？？？”
　　“恶魔？？什么玩意恶魔都出来了？？”
　　“舔食者，草，那玩意我只在生化危机里见过啊。”
　　“楼上的，你在现实见过丧尸？”
　　我的发言让聊天群更加沸腾，越来越多的幸存者参与到这场讨论中来。
　　在目前情况下，全世界各地基本已经没有了散人幸存者。由于竞争和生存的压迫，各个地区都被2-3支同盟占领分割，每当尸潮来临时幸存者们会聚集到一起，将手中的兵力交由盟主指挥，这种环境下生存的几率比单人要高出许多。
　　除了港岛被港联会统一外还有山省，西都也都被当地同盟统一。
　　介绍完血月后我就关掉了聊天框，龙一已经晋升到3星了，按照系统所说，前段时间获取的那颗英雄之心也可以使用了。
　　将龙一叫来基地后我拿出了金黄色五角星一样的英雄之心，确认使用后五角星化作金色的流光将龙一包裹。片刻后金光消散龙一魁梧的身躯出现在我面前。
　　“姓名：龙一
　兵种：英雄
　等级：英雄1星
　武器：海陆空精通
　子弹：180发（每天0：00自动刷新）
　体力：80
　速度：80
　力量：80
　格斗：顶尖
　枪法：顶尖
　忠诚：100（SSS级召唤兵种忠诚度自动满值）
　血脉：战神祝福（高级）
　技能：战神怒火：3分钟内赐福属性翻倍。”
　　高达80的三维属性让他体内蕴藏着强大的能量。龙一浑身的骨骼都在啪啪作响，他抬起砂锅大的拳头，如果刚才那只恶魔再次出现的话或许现在的自己能有一战之力。
　　“尊敬的指挥官，我觉得我现在可以掀翻坦克。”不光是力量，80的体力加持下普通口径的枪械甚至无法击穿他的皮肤，更不要说还有80的速度，虽然不会比子弹快，但是比敌人的眼快就够了。
　　龙一离去后我又打开了修改器的面板。
　　“本次共收集：不死族精液：800ml/人族精液：800（总量：1600ml）
　 可提高二级召唤池抽奖概率：中级96%，高级32%。
　 二级召唤池初级：80%、中级：15%、高级5%
	精液补偿可有限叠加，加持总量达100%后禁止叠加。”
　　1600ML！看着修改器统计我有些吃惊，对于吉肯的射精量我有些心理准备，毕竟都把自己射飞出去了。但是这800的人类精液我是真的被吓到了，没想到杨世专竟然射了这么多。
　　一想起这么多的精液进入过自己的子宫我就有些面红耳赤，可惜，要是立行和杨世专的棒棒换一下就好了......蒋立行胯下挺着巨炮的画面从我脑中一闪而过让精致的俏脸上升腾起阵阵雾气。
　　强行把羞人的画面从眼前屏蔽后我又拿出了作为奖励的史诗级宝箱，“恭喜您获得史诗级奖励：主城通行证X1。”
　　一张金色的卡片从宝箱中跃出，我手指夹着卡片打量着。卡片很小，和名片差不多，不知道什么材质非常坚硬，金色的表面雕刻着复杂的花纹和通行证三个大字。
　　“主城通行证：在基地中您可以通过通行证任意时间进入主城（非战时）。”
　　这张卡片让我有些惊喜，毕竟主城更像是一座现代的文明都市，在里面可比现实世界的基地舒服多了，更何况自己军工厂的研究人才还需要在主城获取，本来以为只能等到六天后，现在看来马上就可以得到了。
　　“陆芷晴，赶紧带兵来盟会。”
　　还没等我高兴几分钟，杨世专的消息发了过来。
　　急切的语气证明了现在港联会面临的局势恐怕极为不妙。
　　到底去不去？我犹豫了。不过最终我还是选择了去支援，不能为了憎恨一个人而让其他无辜的幸存者丢到性命。
　　但是去归去，我要先把今天的召唤机会用掉，已经浪费了三天了今天不能再浪费了。
　　把1600精液全部用掉后我五次召唤一共出现了一次高级三次中级和一次低级。
　　其中低级奖励十名士兵，三次中级奖励分别是：零星精锐士兵X100，加农炮175mmX10门，紫色稀有级作战服X1。高级奖励为：雷达基地建造图纸X1。
　　最让我惊喜的便是那十门加农炮和雷达基地。按照介绍雷达基地建造成功后自己就正式跨入了空空时代，有飞机和没有飞机完全是两种层次。想起前世那些在空中呼啸的五代战机我的心中就一片火热。
　　雷达基地所需的面积过于庞大，城寨已经放不下了我只能把它放到城寨外围开始建设，这也给我提了个醒，看来以后不能再死守城寨了，要尽力将地盘全都守住。
　　十辆军用悍马已经停在城外，这是我被杨世专带走前下令建造的。土黄色的车身下巨大的车轮充满了力量感，车顶上军用悍马特有的重机枪正散发着幽幽寒芒。
　　我留下了一百人守卫还未竣工的雷达基地，陆一团跟着我出发前去支援港联会。
　　由于悍马只能坐六人，所以我便带着龙一和几十名高星士兵先行出发，陆一团的战士们跑步前进，在悍马强劲的马力下三十分钟的路程硬生生压缩成了十几分钟。
　　“堂堂堂堂！！！”等我们来到这里时，战线已经被尸潮推进了数百米，空气中弥漫着血腥和硝烟的味道，不远处火光冲天枪声不绝于耳彰显着战况的激烈。
　　“出发，消灭丧尸。”
　　我深吸一口气开口，哪怕已经见过了很多次这种场面，果然还是不太习惯啊。
　　车队好像一把尖刀刺入了围攻幸存者的尸潮。车头大灯闪耀，大口径的机枪怒吼着发出一道道火线收割着丧尸。
　　在我的帮助下南线尸潮很快被清理干净，幸存者们收拢士兵重整旗鼓，龙一却看到了隐藏在暗处的黑影。
　　“舔食者！！！”属性高的可怕的龙一清楚的看到了黑暗中身形怪异的舔食者。“咚！”魁梧的身躯双脚一跺好似一把大铁锤砸在地面发出巨响，龙一的身形猛的冲向了黑暗中的舔食者。
　　“副...副盟主，他没事吧？”镇守南线的五位幸存者目瞪口呆的看着嗖一声消失在他们眼前的龙一问道。
　　“没事。”我嘴角一扬，还未晋升英雄的龙一打舔食者就跟打孩子一样，更别说属性翻倍之后了。
　　“嘶~！！！！！！”黑暗中舔食者的嘶吼和沉闷的响声不停，几分钟后打斗的声音才慢慢减弱。
　　“嗖。”一只舔食者被甩了出来重重的砸到幸存者眼前，血红色的躯体已经被砸的不像样子，头顶暴露的脑袋也已经变得稀碎。
　　“我...我草。”一名幸存者打着哆嗦踢了一脚已经死去的舔食者，可怖的大嘴外的利齿和闪烁着寒芒的爪子告诉他们这个家伙不好惹。
　　“谁！！！”另一名幸存者发现了在黑暗中逐渐走出的身影吓得大喊一声，我示意众人不要紧张。两米多高浑身肌肉小巨人一样的龙一来到众人面前，两只大手一边一个掐着已经死去的舔食者。
　　“指挥官，这边一共三头，里面还有四头被我撕碎了。”龙一抛下手里的尸体语气平淡，仿佛是做了一点微不足道的事情。
　　我心底暗笑，这是我交代龙一的，要在这些幸存者们面前秀一下肌肉。要知道这可不是普通的幸存者，能被派到前线的全都是高战。
　　可是现在这群往日里天老大我老二的高战在龙一面前乖得像个孩子一样。
　　“雾草，副盟主，你这兵还是人吗？”过了一会后才有胆子大的幸存者走到龙一身前，看着龙一小山一样充满爆炸力的身子忍不住问道。
　　闻言我凤眸微挑语气却一点都不轻松“好了，做好准备吧，更恐怖的东西要来了。”
　　仿佛是为了印证我的话一般，漆黑的夜空中两只挥舞着翅膀的身影降临。
　　幸存者们只觉得今天被震碎的三观很难修复了，谁能告诉他们这两只像恶魔一样的东西是什么鬼。
　　龙一默默的站在我身前，全身的肌肉因为兴奋而微微颤抖着。“龙一，能打过吗。”
　　听到指挥官的话龙一咧嘴一笑，双手狠狠地碰在一起“打过才知道。”
　　望着从阴影中走出的恶魔我低声吩咐道“全部火力集中牵扯左边那只，给龙一争取时间。”
　　幸存者们也知道事情的严重性纷纷点头，手下的几百名士兵再次汇聚到了一起，我的陆一团也即将抵达。
　　两头恶魔无声的交流着，他们似乎不屑与围攻一名人类，所以左边的恶魔决定把龙一让给另一头恶魔，而自己则去解决这些小杂鱼。
　　好像高手之间的默契一样，恶魔和龙一几乎是同时出手，两个巨大的身影扭打在了一起在空中发出一阵阵的爆破声。
　　而另一头恶魔则是看了一眼两人的战场后闲庭信步般的迎着幸存者们走了过来。
　　“开火！！！！”一声令下，数百条枪口冒出火焰，灼热的子弹呼啸着朝着恶魔飞去。
　　“叮叮叮”恶魔身后双翼舒展在身前交叠，子弹射在上面发出了金铁交鸣的声音随后便被弹开，一发发携带着巨大动能的子弹竟然在恶魔的双翼上只留下了白色的印记。
　　“铛铛铛！！”悍马车顶大口径的机枪也开始喷吐火舌，陆一团的战士们也终于赶到和幸存者们一起将恶魔包围起来。
　　铺天盖地的火力压制下恶魔终于停住了前进的脚步，金属风暴的阻挠连他都无法继续无视。
　　“吼！！！！！！”似乎是觉得自己竟然被眼前这些渺小的虫子阻拦，恶魔像是受到侮辱一样怒吼一声身形拔地而起飞向空中，蝙蝠一样的身躯在夜空像一道闪电一般落到了幸存者势力中央。
　　手掌锋利的尖爪划过士兵的身体就像切豆腐一样轻松，眨眼间数十位士兵在他手下变成了肉块。
　　该死！看着肆意屠杀的恶魔我暗骂一声，为了阻击恶魔我下令将十门火炮全部带来了，但是他落在士兵中央我无法进行攻击。哪怕不是我的兵我也无法下令炮击，在175MM口径的重炮下这些士兵必死无疑。
　　我扭过头，另一边的战场依旧焦灼，龙一和恶魔的身影不断的撞击厮打，看样子短时间内分不出胜负。
　　只能这样了！恶魔肆意屠杀下鲜血飞舞的样子让我无法再等待，我走出士兵的保护站到空地上对着恶魔大声呼喊“恶魔！！！看这！！！！”
　　虐杀士兵的恶魔扭过头，猩红的双眼紧紧地盯着我。士兵们在我的示意下放下了手中的枪口。
　　“嘶......魅魔？”恶魔眼中略过一丝兴奋，他没有管周围瑟瑟发抖的士兵，翅膀一振飞到了我的身前。而陆一团的战士们则悄悄的围成了一个大口袋将我和恶魔包围在里面，战士们身后十门巨炮正紧张的调试着角度。
　　战士们已经将重炮调节完毕，在恶魔看不到的角度一位二星士兵给我比了个手势。我深吸一口气，接下来就要想办法离开这个危险的地方了。
　　“你认识吉肯吗？”恶魔的身影距离我越来越近，心念电转间我想到了同为恶魔的吉肯。
　　恶魔猩红的双目闪过一丝恼怒，来自地狱的声音说道“吉肯？那个特立独行的家伙。我讨厌他。”
　　有门！我心中一喜继续说道“可是他曾说过他是恶魔的君主。”
　　恶魔停住了前进的脚步声音越来越大“就凭他？哈哈哈哈哈，他连给君主提鞋都不配。好了魅魔，献出你的身体跟我回到地狱。”
　　我继续不依不饶“我只忠于吉肯，他才是恶魔的老大。”
　　恶魔似乎失去了耐性，他凶狠的说道“看来你并不知道惹怒一个恶魔会有多严重的后果。”
　　我的一双凤眼中充满不信，语气挑衅一般的说道“就凭你？你连吉肯的一根脚趾都比不上。”
　　“吼！！！”恶魔好似被羞辱了一般怒吼一声，身影瞬间消失，随后一拳锤击在了我的小腹。
　　“噗！！！”我只感觉像被一辆急速行驶的卡车撞到一样，纤细的身躯腾空而起被这股巨力击飞数十米砸倒了戒备的战士。
　　战士身后，黝黑的炮口正对着恶魔。
　　“呼！开炮！！！”强行压下喉咙中的腥甜我声嘶力竭的呼喊着，这就是我的计划，激怒他让他对自己出手，借着恶魔的手让自己远离危险区。
　　“轰！！！”十门重炮同时开炮，周围的土地都被这巨大的能量震的尘土飞扬。
　　“狡诈的魅魔！！！”恶魔心头警铃大作，但强如他也无法在这种距离下逃离炮弹的追击，只能将双翼折叠护住身体。在这一瞬间他仿佛见到了地狱传说中的大伊万。
　　“轰隆！！！”震耳欲聋的爆炸声和翻涌的气浪吹的我又翻了个跟头，五脏六腑都被冲击波震的隐隐作痛。
　　战士将我搀扶起来，我根本没有心思理会身上的疼痛，双目死死的盯着爆炸的中心点。烟雾散去，原本的恶魔现在只剩下一只右爪歪斜的倒在废墟中。
　　呼.....我长出一口气转头看向另一侧，现在就剩下那只了。
　　看到恶魔死亡后龙一放下了最后一丝保留，怒吼一声浑身升腾起金红色光芒，战神怒火。
　　“怎么可能...你只是一个普通的人类，为什么会有神力！”仅剩的一只恶魔看着龙一身上的金光似乎有些恐惧，他将翅膀展开双脚离地似乎想要逃离。
　　龙一双眼也被淡淡的金芒覆盖，看着想要逃跑的恶魔冷笑一声“留下吧。”
　　金色的身影在夜空如同流星一样抓住了恶魔逃离的身影，在恶魔惊恐的目光中将他狠狠的砸在地面上，瞬间以恶魔为圆心五米半径的地表碎裂开来。
　　眼见恶魔在龙一手中再无抵抗之力我才放下心中的担忧，也幸亏是自己属性不低，而且还有魅魔女王血脉的加持，否则普通人在恶魔方才那一脚下恐怕会直接暴毙。
　　调出聊天框跟杨世专汇报了一下南线的情况后我不经意的一撇，整个人就像被雷劈了一样呆呆的站在原地。
　　蒋立行的名字变成了灰色，这意味着什么最明显不过了。我颤抖着打开了和男友的聊天框。
　　“马上血月了，宝贝你要注意安全，这次肯定很凶险。”
　　“蛮奇怪的，上次刚让我去了前线这次又让我去，哎，官大一级压死人。”
　　“盟主看我的眼神好奇怪，他还问我认不认识港岛的人。你说他是不是知道你是我女朋友嫉妒我，哈哈哈哈！”
　　望着男友最后发来的三条信息我泪如雨下，自己对蒋立行的情感开端也是因为看到他像极了曾经的自己，不知道什么时候开始他在自己心里留下了这么深的印记。
　　说实话，我从来没想到自己会爱上一个男人，哪怕是现在，已经做女人做了一个多月，除了和男人做爱时那汹涌的快感会让我暂时忘却自己曾经是一名男人的事实以外，其他时间我依旧以老爷们自处。
　　而蒋立行的出现让我和他在一起的时候，体会到了被爱的感觉。虽然时间不久，自己和他在一起也仅仅只有半个月。但是他每天的问候和关心以及在主城那急色的样子都深深地刻在了我心里。
　　他凭借对我的爱撬开了我的心门，往日嘴里的不爱和只是为了快乐，只不过是找借口给自己曾经的男性生涯一个台阶下罢了。在我这种复杂的心理下，看到他的名字变成灰色的这一刻我才知道自己爱他爱的有多深。
　　我仿佛感觉心底有什么东西碎掉了一般，恍惚间仿佛一座沉重的大山压在我的胸口，让我有些喘不动气。
　　南线的幸存者们看到我梨花带雨的样子没有上前打扰，龙一解决完另一头恶魔后默默的走到了我的身边。虽然他不清楚发生了什么，但是他可以感受到指挥官的悲伤。
　　“回基地...”说完这句话后我双眼一黑倒在了龙一怀中。龙一双臂将我拦腰抱起放到悍马上后走出来轻声对陆一团的军官们说道“撤退。”
　　车队和兵团浩浩荡荡的离去留下了面面相觑的幸存者们。
　　不知道多久后，我睁开双眼，自己已经在基地的床上了。犹自不信的打开聊天框看着男友灰色的名称，压抑了许久的情感终于爆发了出来，将脸埋在被子上无声的哭泣着。
　　几个小时后我盯着红肿的双眼走出了房门，坐在指挥椅上一个字一个字的看着男友发给自己的最后三句话。男人和女人共同的直觉让我觉得这件事不是看上去只是恰巧这么简单。
　　而且自己足足昏迷了两天，这两天里杨世专除了回复自己的那句知道了以外再也没有发过任何消息。结合蒋立行所说的盟主询问他认不认识港岛的人，我心中忽然有了一个猜测，他们盟主嘴里的那个港岛人，说的其实根本就不是我，而是杨世专！
　　一定是杨世专查到了蒋立行的消息，用什么作为代价让他们盟主舍弃了蒋立行。
　　我的猜测并不是毫无根据，首先按照杨世专那色鬼的秉性不会两天不给我发消息，他一定是觉得男友死去后的我已经无法逃离他的掌控。
　　我坐在椅子上脑子飞速的旋转，各种剧情都被我演了一遍。时间从黑夜再次变成白昼，我依旧坐在指挥椅上未曾离开过。失去挚爱的人是最可怕的，因为他们对任何消息都像救命稻草一样死死的抓在手里且无所畏惧。
　　就在我不断推理的时候，杨世专却主动联系了我。
　　“陆芷晴，休息三天已经够了吧，再怎么悲伤也该来看看你的盟主大人。”
　　果然！背痛中的我无比敏感，立刻回复到“你怎么知道我悲伤？立行的事是不是你做的？你到底有什么阴谋！”
　　原本我以为杨世专会百般解释，却不曾想他竟然非常坦诚的承认了。
　　“对啊，没错，我没有阴谋，只是单纯的想让他死。代价吗，就是我会和南都第一盟烽火狼烟结为同盟，过几天出兵替他一统南都。”
　　“既能收获一个强大的盟友，又能把他弄死，何乐而不为。”
　　“哐叽！”白嫩的小手狠狠地砸在控制台，一嘴银牙紧紧的咬着，想到杨世专的那张脸我就恨不得生啖其肉。
　　“我发誓，我一定会杀了你。”
　　“哦？是吗？哈哈哈哈，信不信我勾勾手指就会让你摇着屁股求我肏你？不如这样吧，我把你那死鬼男友照片打出来，到时候就在他照片前面干你怎么样？”
　　这一刻我心中的怒火几乎无法遏制，可是同盟不可相互攻击的规定让我有些心灰意冷，看着他肆意的侮辱着自己死去的男友，一行清泪再度从我红肿的双眼流下。
　　“嘶....”就在这时，早已经鼓起的小腹传来阵阵疼痛。要生了？我有些吃惊，明明时间还未到。
　　“叮...宿主小腹曾遭遇重击，而后心情波荡起伏影响了既定生育时间。”
　　修改器贴心的送上解释，所以，我看着高高鼓起的小腹有些苦涩，这算是早产吗？
　　和孕育结晶的舒爽不同，这次在肚子里的小家伙可着实把我折腾坏了。干爽的毛巾被我冒出的冷汗浸湿了一条又一条，剧烈的疼痛让我的嗓子都喊哑了。
　　可偏偏就在这个时候，许久为看到我回信的杨世专似乎觉得我在蔑视他，于是他打开了芯片控制，在他的允许下黄色的能量猛地降下一一截。
　　“你快出来啊！！啊！！”我躺在浴缸中正用力的捏着浴缸边缘，纤细的手指像白纸一样煞白。我可以感觉到孩子的脑袋和身子已经从子宫中出来了，可是似乎是脚丫或者别的东西卡在里面怎么用力都挤不出来。
　　就在这时，子宫壁外的芯片释放出了储存已久的能量。奋力扒着浴池的小脚在这股快感下倏的一软，笔直圆润弧线优美的双腿也猛地绷直“唔嗯.....狗...哈...狗日的杨世专....老子....嗯啊...一定会杀了你！！”
　　我咬着牙抵抗着这股惊人快感，子宫里的疼痛反而减轻了足以让我高潮的能量，让我在快感的冲击下还能保持理智。我呜咽着，绷成月牙的脚丫再次提起抠住浴池，晶莹的脚趾都有些扭曲。
　　又酸又爽又痛的小腹再次用力，让我无比痛苦的家伙终于撑开了粉嫩的花瓣从里面滑了出来。孩子出生的那一刻，我终于坚持不住浑身颤抖着躺在了浴缸中，幸好阴道里的快感已经消散，不然我真怕自己会把享受放到第一位。
　　我抱起在双腿之间的小人，似乎是构造不同所以他并没有脐带。
　　而且他的样子和普通的婴孩也不同，胸膛印着一撮细密的黑色鳞片，头顶两只黑色的小角比较像恶魔，而后背上无意识的抽搐着的翅膀则比较像他母亲。
　　看着怀里的小不点，我心中突然涌起了奇怪的情绪，或许这就是一个母亲对孩子血脉相连的感觉。
　　至于为什么是他而不是她？是因为自己儿子两条小腿中间那个小雀雀啊，怎么看都不会是她吧。
　　“叮...检测到异人降生....请宿主为异人命名。”
　　名字么...听到修改器的提醒我有些苦恼。就叫...陆立行吧。轻柔的抚摸着儿子的额头我下定了决心。
　　“异人：陆立行。
　　血脉：人/魅魔/恶魔
　　当前阶段：婴儿
　　晋级到幼年需：尸晶X1000。
　　潜力：S”
　　“修改器，什么叫异人？”自从儿子降生后修改器便一直称呼他为异人这让我有些奇怪。
　　“叮，异人为幸存者和本土势力结合繁衍的后代，他们只忠于宿主不属于任何势力。”
　　不属于任何势力？？？我双眼一亮，急不可耐的问道“那是不是可以攻击同盟幸存者？”
　　“叮，是的。他们只听从宿主的意愿。世界规则对他们的限制极小。”
　　原本一片死灰的内心重新燃起了希望。我扭头看向北方，那里有我必须要杀的人“杨世专，你杀了蒋立行。那我就让陆立行杀了你。”
　　毫不犹豫的付出了一千尸晶，抱在怀中的陆立行被一层黑光笼罩，在黑光的照耀下陆立行迅速变大，等到光芒散去后原本婴儿样的身子变成了两三岁的样子。
　　“麻麻....”陆立行眨巴着和母亲一样好看的眼睛看着把自己抱在怀里的女人奶声叫到。
　　一瞬间我的内心好像在这声妈妈中融化了一般，凤眸里映着他小小的身影满是柔情。同时心中也有些担忧“系统，这样强行让他成长他会不会变成傻子？”
　　“叮，并不会。异人都有来自血脉的传承，随着成长阶段的提升会自动打开，请宿主放心。晋升到少年期需要：尸晶X10000，请问是否继续进化。”
　　消除心中的忧虑后我看了看还剩下一万露头的尸晶点了点头，“继续。”
　　怀中的幼儿再次在黑光的笼罩下变大，我可以明显感觉到怀中重量的增加，这次进化的时间有点久，大约五分钟后看上去约莫十六七岁的少年出现在了我的怀中。
　　“母亲。”和方才不同，少年这次的声音吐字清晰。
　　“额....”我表情一僵，自己儿子双腿之间的小雀雀经过两次进化也变成了成年人似的肉虫。没经过十几年的陪伴猛地看到儿子的下体让我有些尴尬。软弹的胸口被陆立行背后的翅膀顶了一下，我这才想起自己也是光着身子的。
　　白皙的俏脸腾的一声便的通红，我手忙脚乱的将陆立行放到浴缸外，仿佛当妈妈后与生俱来的脾气一样训斥着儿子掩盖着自己的心虚“你看你，都把我弄痛了。”
　　无缘无故被训斥一通的陆立行一脸委屈，明明他已经尽力将翅膀收起来了。
　　“好了，你先出去，我...妈妈要穿衣服了。”看着依旧赤裸着站在浴缸外的陆立行我有些凶巴巴的说道。
　　“哦...”陆立行委屈的点点头转身走了出去。我赶紧穿上黑色的战斗服利用通行证来到了主城，找了一家服装店随便买了几身衣服后又回到了基地。
　　“咳咳，穿上衣服。”我干咳两声将手中的服装袋扔给他，扭过头去尽量不去看儿子赤裸的身体。
　　一会后陆立行的声音传来“母亲，我已经穿好了。”
　　我转过头看着面前的少年双眼一亮，陆立行完美的继承了他母亲的颜值，棱角分明的脸庞上是黑色的碎发，丹凤眼和高挺的鼻梁，即便是少年，身高也有一米七八。修长的身躯穿着灰色的风衣，里面白色的衬衫和下身的穿着黑色西裤的大长腿搭配在一起简直是少女杀手，身后的翅膀已经被熟悉过身体的陆立行收回了。
　　看着陆立行英俊挺拔的身姿，我的脑海里下意识的闪过了刚才他赤裸的身体，娇躯竟然有些发烫。陆芷晴啊陆芷晴！那可是你儿子！！你脑子里在想什么东西！！！把脑袋里让人羞赧的画面删除后我关心起了正事。
　　“修改器，陆立行的实力怎么样。”抛出去琐碎不管，我最关心的还是他的实力。
　　“叮，异人的实力无法进行评估，宿主可以自行检验。”
　　听到修改器的答复后我有些苦恼，不过好在我有龙一。
　　空旷的城寨中央，陆立行和龙一相隔十米，修长纤细的身姿和龙一魁梧挺拔的身影形成了鲜明的对比。
　　“点到为止！点到为止！！！”我站在基地门口看着二人不停的呼喊着。
　　“知道母亲，您已经说过十几遍了。”和女人做了母亲突然涨起来的脾气一样，似乎所有熊孩子天生都会掌握如何气母亲这门技巧。
　　看到妈妈有些不善的神色，陆立行心里一紧赶紧打岔“喂，大块头，我要上了哦！”
　　龙一并未把眼前的少年放到眼里，他一直在提醒自己，不能伤了少爷...不能伤了少爷...。刚才我就已经告诉他了，陆立行是自己的儿子，龙一虽然不解一夜之间指挥官哪来这么大的儿子，但是，他信了！
　　陆立行喊完话后脚尖一点，灰色的身影瞬间消失在龙一眼前。
　　龙一瞳孔一缩左臂猛然抬起，“砰！！”陆立行身体悬空，右脚和龙一左臂发出激烈的碰撞声。
　　龙一魁梧的身躯竟然被这一脚踢得横移了一步，陆立行落到地面笑着说道“大块头，不认真的话会输给我哦。”
　　甩了甩有些酸麻的手臂，听到陆立行的话龙一咧嘴笑了起来，只不过眼中却没有了丝毫的轻视。
　　“我要上了，少爷。”龙一说完后熊一样的身躯朝着陆立行激射而去，陆立行同样面色严肃身影同时消失。
　　“嘭嘭嘭！”我的实力已经跟不上二人的动作，只能听到空气中一阵阵拳脚相击的响声。
　　

　　第十六章：（感谢藏总本周第二次百元加更~么么哒）
　　悍马车一路疾行很快就来到了杨世专的基地。
　　陆立行看着我阴霾的俏脸似乎有些担忧“妈妈，你没事吧？”
　　被儿子的话从沉思中惊醒，我有些恍惚，扭过头看着他的脸。不知道是我太思念还是仇人在前的原因，竟然觉得儿子的脸和已经去世的男友有些相似，不由得含情脉脉的叫到“立行....”
　　“妈妈，你不是说要来杀人吗...”陆立行被我火热的目光盯得有些坐立难安。
　　听到杀人我猛然在回忆中惊醒，看着儿子奇怪的目光我的俏脸有些发烫的夹紧了双腿，自己这是怎么了，怎么老是对陆立行有奇奇怪怪的想法。
　　最终我把这一切都归咎到是自己太爱蒋立行的原因，而这一切都怪那个男人，如果不是他，那么自己就不会失去爱人。
　　我走下车仰头看着杨世专的基地眼里的恨意几乎要溢出来，陆立行站在我身旁，作为我的儿子，他可以清晰的察觉的我心底的难过和怒火。狭长的丹凤眼望着基地充满了杀意，他不允许任何人欺侮自己的母亲。
　　“哟，你来了，快进来让我摸摸这两天瘦了吗。”杨世专站在三楼床前俯视着门前的御姐笑吟吟的开口。陆立行听到他话语里的调侃当即就想冲上去解决他，我抓着儿子的手掌捏了一下安抚道“进去再说。”
　　外面人多眼杂，还有一队队巡逻的士兵，我不想让这件事出现任何的意外。自己可以豁免同盟攻击，但是儿子不行。看着陆立行一脸怒火的样子我心中一暖，甜丝丝的。到底是自己身上掉下来的肉。
　　“这是谁？你的兵？”杨世专走出卧室摇晃着手中的高脚杯，他看到陆立行有些疑惑。如果是幸存者的话一定会有交互信息，所以他认为陆立行是我的兵种。
　　“咔哒。”反手将三楼的房门紧锁后我转过身子，一双凤眸紧紧的盯着眼前这个带给自己无限痛苦的男人“儿子，就是他杀了你的父亲，速战速决，留他口气，我要看着他在绝望里死去。”我已经决定了，以后就把陆立行当成我和男友的孩子，起这个名字也是为了怀念逝去的爱人。
　　陆立行在一旁摩拳擦掌早已忍耐不住，他不是为了所谓的父亲。对于拥有恶魔血统的他来说，父亲并没有太多的感情，恶魔只对母亲有较深的依赖。
　　杨世专再蠢也发现事情不对，手中的酒杯放到一旁他眯着眼睛开口“什么意思？干咩啊？”
　　“什么意思？”陆立行冷哼一声两只拳头捏的啪啪作响“宰了你的意思。”
　　杨世专现在脑子里乱糟糟的，先是血月攻城让港联会损失惨重，这三天来他一直在处理善后。刚平息完战后余波便迫不及待的把陆芷晴叫来，谁知她还带了一个少年，听话的意思这个少年还是她跟蒋立行的孩子，而且少年一上来就要杀自己。这哪跟哪啊。
　　杨世专脑门上挂着数不清的问号，不过他对发狠的少年并不在意，因为同盟之间无法相互攻击。他在陆立行头顶看到了属于战争之王势力的标志，这就代表他也属于港联会。
　　“陆芷晴，你是不是疯了，敢这么和我说话，今天我就要守着你的“儿子”干你哈哈！”杨世专诧异过后笑着开口，他根本就没把我的威胁放在心上，也没认为陆立行是我的儿子这件事情可信。
　　陆立行双眼蒙上一层红光，面前这个男人三番两次侮辱自己母亲的行为已经触及了他的底线。不需要母亲吩咐，灰色的身影凭空消失，下一瞬便出现在了杨世专身前，拳头狠狠砸在他的腹部，强大的力量让杨世专后背鼓起一道拳印。
　　“噗！！”刚喝下的红酒混合着各种污秽被这一拳从他的胃袋中打了出来，杨世专像一只熟透的大虾一样，涨红着脸躺在地上弓着身子。
　　他不敢置信的看着一脸冷漠的少年，想不明白这一拳为什么会打在他的身上。
　　“砰！”陆立行随即一脚踢中他的下巴，刚才这一拳已经试出来了，这个男人也是有点实力的，既然不怕一下把他打死，那就来吧。随后陆立行的拳脚像雨点一样落在杨世专的身上，杨世专只能抱着头在疯狂的攻击下竭力闪避。
　　“够了！！！！”密集的攻击让杨世专有些喘不动气，他突然放弃防守怒吼一声。连陆立行都停下了攻击有些好奇他要做什么。
　　杨世专抓住机会从陆立行脚下翻滚出来，他喘着粗气目光阴狠的盯着我，有些青紫的手指着陆立行“我不知道他是什么东西，也不知道他是不是你的儿子，我杀得了你男人，就能杀得了他！”
　　说完后杨世专双拳紧握好似蓄力一般，青色的光满开始在他青紫一片的身躯闪耀。陆立行双手环抱饶有兴趣的看着杨世专仿佛变身的样子，而我却有些忧虑的看了儿子一眼。
　　“安了妈妈，你要相信我。”陆立行感受到了母亲的目光满不在乎的说道。看着儿子的脸色我扶额轻叹，就算是魅魔和恶魔的血脉也终究是少年，年少轻狂在他身上展现的淋漓尽致，这可能就是急速催熟的副作用吧，没有一步一个脚印的经历成长或许总会这样。
　　不过出于对儿子实力的自信我还是没有说什么，我也并不相信杨世专喊几嗓子配上这个几毛钱特效就能和龙一相提并论。
　　在外面要给孩子留面子，我正在努力的学习如何去做一名母亲。
　　杨世专身上的青光终于消失，现在的他身上覆盖着青色的毛发，手指也钻出了锋利的指甲，连嘴巴都突出不少。他感受着身体里澎湃的力量咧嘴一笑，一口利齿闪闪发光。
　　“这是S级血脉：青狼王。死在我的手下是你荣幸小鬼。”抬手擦掉嘴角的液体后杨世专张狂的笑道。
　　陆立行也放下了手臂，只不过他的神色有些失望“就这？”
　　笑声戛然而止，杨世专就像被噎到一样，利爪指着陆立行哆嗦着半天没说出一句话。
　　“好吧，既然这就是你的底牌。那我们速战速决。”陆立行站在原地晃了晃脑袋，话音落下后身影再度消失。
　　变身为青狼王的杨世专惊恐的发现，即使自己使用了血脉却依旧跟不上陆立行的速度。
　　“轰！”在身后出现的陆立行一脚将他扫飞，紧跟着提前出现在他即将落地的地方再一脚。杨世专像一个沙包一样在空中来回飞舞。
　　“噗。”.杨世专被硬生生打回原形，浑身鲜血淋漓的躺在我身前。而陆立行一脚重重踩在他胸口，大口鲜血被他吐出。
　　“饶了..我。求求你，饶了我。”杨世专两双扒着踩在胸膛的脚踝，他艰难的扭过头嘴里吐着血沫，满眼乞求的看着我。
　　冷若冰霜的俏脸一双凤眸不屑的看着在儿子脚底哀求的男人，我想踢他一脚却被提示无法攻击同盟成员“饶了你？那立行怎么办？他的死该由谁负责？”
　　“对不起，求求你放过我。我马上离开港岛，永生不踏入港岛一步...咳咳。”杨世专拼命的求饶想给自己争取一线生机，面前这个往日被自己肆意玩弄的女人现在成了他最后的救命稻草。
　　我的神色没有丝毫的动摇，看到他这张脸我就会想起那些屈辱和爱人的笑容。一想到男友因为他而在怪物的嘴下丧生，那种绝望让我冰冷的声音略微有些颤抖“把他四肢全都废了，我要他一点点在痛苦里死去。”
　　陆立行听到我的话后眼里闪过一丝兴奋，他要让这个令母亲如此伤心的男人后悔来到这个世界。而杨世专则是满脸惊恐。
　　与此同时，在那片没有时间没有规则的异空间。
　　蠕动的黑影吐出了浑身赤裸还在昏迷的白灵，异曲人紧随其后。
　　“该死的，虚伪肮脏的神灵长了狗鼻子吗。”黑影深渊似的声音在空间回荡。
　　异曲人恭敬的回复道“主人，要怎么处理。”
　　“我去招待一下这些客人，你也要好好招待客人才是。”黑影消失在空间，语气在客人两字上加重道。
　　异曲人性感成熟的脸上闪过一丝魅惑，娇笑着说道“是，主人。”
　　在这片空间她被主人赋予了一部分的权柄，双手轻轻一拍触手从脚底头顶出现。
　　白灵被触手捆住四肢拉到半空，娇躯像一个大字一样悬挂着。
　　“咦...这是哪？”昏迷的白灵迷迷瞪瞪的睁开眼睛，大眼迷茫的扫视着这片从未见过的空间，像是正在加载场景的电脑一样煞是可爱。
　　“呵呵呵，小妹妹，还记得我吗。”异曲人迈着猫步来到白灵身前。白灵看着像水蜜桃一样诱人的异曲人猛然想起了之前的事情。
　　“是你！！放开我！！你这个臭女人！！”白灵怒视着异曲人嘴上依旧不肯认输，暗暗调动着神力。
　　异曲人看穿了她的想法，但是并未阻止“放弃吧，在主人的空间神灵的赐福是不可用的哦~”
　　听到异曲人的话后白灵本想反驳，但是她悲哀的发现往日充斥四肢百骸的神力此刻真的不见了踪影。她嘴疯狂的扭动娇躯挣扎着，奈何失去了神力的庇佑后她那纤弱的身躯根本无法与触手抗衡。
　　异曲人无视她挣扎的动作，嘴角带着笑意，皓腕在自己胸前一抹，火红的长袍飘然落地漏出了自己丰满成熟的娇躯。
　　“你...你干嘛。”异曲人的动作让白灵忘记了挣扎，栗色的长发拖地，精致的脸庞上覆盖着成熟的韵味，摇摇晃晃的奶子甚至比她的小脸还要大，两口肉蔻镶嵌在乳房顶端不停的摇曳吸引着白灵的目光。
　　柳腰和硕大的乳房相比盈盈一握，丰腴笔直的大长腿中央是光秃秃的阴阜和那水亮的肉缝。这幅如同熟透了的蜜桃一样的躯体给同为女人的白灵也造成了巨大的视觉冲击。
　　“呵呵呵，当然是让你体验一下做女人的快乐...”异曲人娇笑着，白嫩的手掌上托起一根巨大的肉棍。
　　“你...你不要过来。”看着异曲人手上的东西白灵有些恐慌。“不要怕。这叫双头龙，专门给我们做的哦~”异曲人似乎非常享受白灵吃惊的样子。
　　触手做成的双头龙足有白灵手臂粗细，顶端的凸起甚至比她的拳头还要大一分，此刻双头龙的表面覆盖着不知道是什么东西的黏液正不停的蠕动。
　　“傻妹妹，一会你就知道它有多爽了。”异曲人打了个响指，便又有触手将她也拖了起来，和白灵花蕊相对。
　　触手接过异曲人手中的双头龙举在二人胯下之间，随后触手托着二人开始慢慢接近。
　　“不要...不要啊，会死人的！！”一想到那么粗的东西要插进自己下体白灵就无比恐慌，只有十几岁的她对性爱这种事还是比较懵懂的，她不知道为什么要把这种东西插进自己的下体。
　　很快，在触手的操控下异曲人和白灵双腿交错，两人大大撇开的美腿交叉在一起组成了一个菱形，而粗壮的触手双头龙蠕动的顶端也顶到了白灵粉色的蜜穴外。
　　“不要...不要，会撑裂的！！”双头龙的龟头顶在自己未经人事在阴道外，奇异的触感让白灵颤了一下。
　　异曲人妙目含春，看着小脸煞白的白灵娇声说道“没关系，我会让你爽上天的。”说完异曲人再次打了个响指，抵在二人阴道外的双头龙一震，两团红色光团从她们蜜穴中被吸出在双头龙之间完成了互换，从异曲人下体涌出的光团钻进了白灵小穴，白灵小穴的光团则进入了异曲人的蜜道。
　　“唔啊~~~这....”光团刚一进入白灵的蜜穴就化作光点消融到少女那紧的不像话的蜜肉中，随着肉棍进入已经有些疼痛的小穴突然变得酸痒难耐，龟头经过的地方传出的美妙快感引领着白灵仿佛踏入了新世界，干涸的穴道也因为这快感涌出道道蜜液。
　　“嘶~！！好痛！好爽！！”反观异曲人，满是韵味的俏脸上眉头微皱，病态一样的红晕开始占据她的脸庞。她刚才通过手段将自己和白灵淫穴内的感官互换了，也就是说现在白灵体验到的快乐是来自她的阴道，而现在她感受到的处女膜破裂和紧致的阴道被撑开的疼痛是白灵的。
　　只不过异曲人丝毫不觉得这种疼痛难以忍受，反而乐在其中，越来越淫荡的蜜穴反馈给白灵的快感也愈加强烈。
　　“这是....啊....什么感觉...啊...好舒服啊....”白灵被异曲人小穴内传来的从未体验过的快感拍击着娇躯，肉棍在阴道内缓慢的前进着，酥麻酸爽的感觉让她流连忘返，白袜包裹着的美腿也在这股快感下微微颤抖，脚趾用力张开。连带着异曲人都浪叫了起来。
　　“爽吧...哈啊...小...妹妹，啊....这就是...啊...做爱....”白灵阴道里的疼痛在异曲人快感的干扰下迅速减弱，少女紧致的阴道带给了异曲人不一样的感觉，白花花的大腿和白灵被白袜包裹的双腿来回磨蹭，含着肉棍的媚肉不停的蠕动想让它全部刺入自己身体。
　　而异曲人熟透的娇躯下淫荡的肉壶则带给了白灵山呼海啸一样的刺激，她感觉全身上下每一个毛孔都在欢呼雀跃，煞白的小脸染上潮红，眸子里的恐惧早已消散，萝莉特有的嗓音嗲嗲的娇喘起来“咿....爽...啊...做爱...啊...爽...”
　　此刻在性爱的吞噬下白灵早已经抛却了守卫神灵的誓言，细密的汗珠在她娇嫩的酮体上浮现，淫水混合着丝丝殷红从被撑到极致的小穴里流出，粉嫩的阴蒂甚至自动挣脱了包皮的束缚在空气中微微颤抖。
　　“咕叽。”双头龙被两人的淫穴彻底吞没，异曲人成熟的肉色洞穴和白灵粉嫩的花瓣紧紧贴合，两人的阴蒂一大一小靠在一起颤抖着“哈啊~~顶到了~~好奇怪！！啊...那里也好爽~~”
　　子宫和肉棍接触后让白灵的身体更加火热，小穴里的淫水不要钱一样流出，一阵阵美妙的电波让她和异曲人贴合的粉胯无意识的摩擦扭动，两颗阴蒂也因为她的动作互相摩擦起来“哦~~~那里...啊....那里好激烈！！”
　　阴蒂上的想针扎一样传来猛烈的浪潮，这种激烈的快感让白灵有些受不了似的浑身颤抖，但是她越颤抖，粉胯便更加控制不住的相互摩擦产生更加汹涌的冲击波。
　　“哈啊...骚...妹妹...啊~~摇的再快点~~~啊~~”异曲人也尽情享受着青涩的蜜穴和子宫被蹂躏的快乐，风韵的美臀配合白灵相互摇动起来。
　　白灵被下体汹涌的快感拍打的头晕脑胀，可爱的小脸在肉棍的抽插下那神圣的样子早已消失不见，取而代之的是无比勾人的春情。
　　旋即触手开始托着两人的躯体前后摇摆起来，二人被拖动到肉棍边缘后又被狠狠的撞击在一起，少妇丰腴的美臀和少女略显稚嫩但浑圆挺翘的臀瓣碰撞在俩人下体产生一圈圈的肉纹。
　　白灵仰着小脑袋，美丽的大眼迷离的看着头顶的肉壁，小穴内的粉肉死死的咬着肉棍不肯让它离去，淫穴内直达天堂般的伴随着肉棍的进出如同跗骨之蛆一般啃咬着她的心神令她浪叫不已“哼哈~~~好美啊~~啊....”两人蜜穴里流出的淫水涂满了双头龙混合在一起，每次都会相互碰撞的淫穴里早就淌满了对方的蜜液。
　　令人感到意外的是异曲人竟然率先达到了高潮，她两只手揉捏着自己硕大的奶子，修长的手指都陷进了软弹的乳肉。白灵纯洁的阴道在肉棍的肆虐下早早的抵达了巅峰，和从前完全不同的高潮快感通过少女的阴道蜜肉顺着神经传入异曲人的身体。
　　“咿！！高潮....高潮了！！”水蛇一样的腰肢像触电一样猛地挺直，异曲人垂在空中的长发随着脑袋的摇晃不停挥舞，修长的双腿夹着白灵纤细的腰肢不停的颤抖，雪白的脚丫在白灵身后交叠，涂抹着大红色指油的脚趾用力上翘彰显着主人身体内巨大的快感。
　　白灵的粉穴因为高潮紧紧的收缩着，蜜穴里的嫩肉将肉棍死死的锁在阴道内不停的吮吸着。而白灵仿佛在天空翱翔一样在不断攀升的快感中沉浮，成熟女人下体被抽插的美妙让她痴迷，好像身体一直压着的大山被搬走一样，在性爱的快乐下浑身舒爽。
　　“要...啊...啊...嗯啊...有什么东西...啊...要来了~~”下体的快感逐渐升温让白灵疯狂的淫叫，被触手捆绑的小手一会松开一会攥在一起，肉棍每次顶到异曲人阴道深处触及到子宫都会让她娇躯颤抖不已，面对来势汹汹的高潮她有些手足无措。
　　“咿！！！！！！死了！！！要死了！！！”温润的小穴一阵抽搐，大股蜜液从异曲人被塞满的肉缝中喷出，滑腻的淫水像水枪一样喷的白灵浑身都是。白灵粉嫩的娇躯挂着水淋淋的蜜液剧烈的抖动起来，白皙的大腿根腿筋绷起，美肉止不住的痉挛。
　　“呼哈...呼...”异曲人喘息着从快感的浪潮中回过神，对面少女美目游离面色潮红，隆起的小肉包上粉色的肉粒挺立着轻颤。她心念一动，触手用力抬起，二人相差甚大但无疑全部非常诱人的上半身抱在了一起。
　　看上去足有E的乳房和少女的小肉包贴在一起，肉粒交错的晃动着。异曲人伸出手臂抬起白灵低垂的脑袋，火焰般鲜艳的红嘴对着少女青涩的小嘴印了上去。“唔...嘶溜...唔...”
　　依旧漂浮在云端的白灵轻而易举的被她撬开了贝齿，两条滑腻的香舌在白灵的口腔纠缠在一起发出阵阵淫糜的声音，亮晶晶的口水从双唇之间滑下滴落在相互摩擦的山峰之间被白嫩的乳肉绞进战场。
　　紧接着触手将她们的腰肢紧紧地捆在一起，两双各有千秋的美腿呈M形状同样被相互捆绑固定，这样异曲人和白灵之间每一寸肌肤都互相贴合没有丝毫缝隙，两粒蜜豆也靠在一起和主人一样相互抚慰着。
　　双头龙插在两人小穴内被弯成了U型，淫水顺着肉棍汇聚再滴落，在地面形成了一汪春水。
　　“唔...唔哈...还来...啊..啊...跟...刚才不一样....”双目迷离的白灵被小穴里再次运动起来的肉棍刺激的娇躯一颤，忍不住再次娇吟出声。而异曲人同样娇喘连连，因为两人身高的差距，美穴相平的时候白灵的脸庞只能陷在她的双峰之间。
　　“哈...那是...啊..哦...因为...姐姐把你~~啊~~把你的骚屄还给你了~~哈啊~~”异曲人忍受着小穴里熟悉的快感美眸轻闭，双手揽着白灵的脑袋将她按在自己饱满的山峰。白灵食髓知味，性交和高潮的美妙在她小小的脑壳里横冲直撞，看着在眼前乱晃的樱桃她下意识的张嘴含了进去。
　　“唔....骚...丫头~~啊~~舔的姐姐~~唔嗯~~好爽....啊...再快点~~”异曲人娇躯颤抖嘴里传出一声声呻吟，不知道是在让抽插淫穴的肉棍快些还是让白灵的舌头快些。
　　而此刻我正盯着满身是血四肢弯曲成诡异角度，断开的骨头从破裂的肌肤中探出的杨世专，脸上全是快意。
　　“你，杀了我吧，给我个..咳咳，痛快。”杨世专气若游丝，长时间的折磨让他现在只期望我能给他个痛快。
　　“痛快？”听到这个字眼我俏脸上闪过凶戾，我恶狠狠地盯着他一字一句的说道“立行被怪物一口一口吃掉的时候，他也很希望有个痛快吧？这一切都是因为你...都是因为你！！！！！”
　　我声嘶力竭的嘶吼着，泪水早就爬满了我的脸庞。看着躺在地板已经不成人样的男人我恨不得把他救活再来一遍。
　　突然我看到了男人臃肿的下体，嘴角扯起一抹弧度。凌乱的长发下泪流满面的女人怪异的笑着，这幅画面把躺在地上的杨世专吓的浑身喷血，他顺着我的目光看到了自己下体，断断续续的声音都在这一刻顺溜了起来“陆芷晴，你，不能这样，杀了我，来啊，是我害死了蒋立行，你杀了我给他报仇。”
　　“杀了你太便宜你了..”我低声呢喃着掏出手枪递给陆立行“儿子，把他作恶的那根东西一枪枪打碎。”因为同盟的关系，我只能让陆立行替我代劳。
　　陆立行看到母亲的样子吓得打了颤，他接过手枪看着已经被自己折磨的濒临崩溃的男人，想到自己母亲的吩咐，身为恶魔的他头一次对这个男人产生了一丝怜悯。
　　“不行，不可以，你不能这么对我，我他妈一定要杀了你！！！”杨世专无能狂怒起来，陆立行手指弹出利爪将他的裤腰带轻松割开，杨世专抽插的肉棒露了出来。
　　在巨大的恐惧下，杨世专像一条蛆虫一样在地上翻滚着。我眉尖一条，踩着战靴的脚丫踩在他的胸膛。只是这样的话不会触发保护机制。
　　杨世专的双眼死死的盯着面前的女人似乎要把她生吃活剥了一样“疯了！你这个疯子！！！”
　　我看了一眼陆立行，他赶紧拿着枪瞄准男人胯下。
　　“砰。”
　　“啊！！！！！！！！”杨世专的痛呼穿过基地许久不散，外围的幸存者们听到声音后相互打趣“盟主是不是又想到了新玩法。”
　　陆立行的枪法似乎有些差，这一枪就把男人的命根子连根打断了，粗长的肉虫在地板上滚了几圈，大股大股的鲜血从胯下的破洞不要钱一样喷出在地板上扩散开来。
　　在比生孩子还要疼千倍的疼痛下杨世专很干脆的昏死了过去。看了眼还是绿色的聊天框我默默的示意陆立行解决掉他，然后离开了三楼。
　　陆立行耸了耸肩将枪口对准了杨世专的脑袋。
　　“砰。”身后传来的枪响让我浑身一颤，泪水再次止不住的从眼角流下。“立行，我给你报仇了。”
　　杨世专死后港联会瞬间大乱，各位高层管理几分钟内全部聚集到了他的基地外。
　　“咔...”基地大门被打开，我双眼红肿的走了出来。
　　“副，副盟主，盟主怎么...”看着我梨花带雨的样子一位高管站出来问道。
　　“死了。”我抬起头看了他一眼，我记得他，杨世专最忠实的狗腿子，叫什么段坤。
　　段坤被我的眼神惊到了，那双凤眸中死气沉沉没有丝毫生机。他有些磕绊的说道“这，这，这盟主怎么会突然死了。”
　　“我杀的。”我的语气依旧平静，落在人群中却激起了千层浪。
　　港联会的高战高管们面面相觑嗡嗡的讨论着。段坤脸色一僵有些愤怒“你怎么能杀了盟主？不对，同盟之间不允许相互攻击，你勾结外人杀了盟主！”
　　听到他的话高管们讨论更加激烈，看向我的眼神也开始变得有些微妙，毕竟在哪里勾结外人都是大忌。
　　“杀人偿命，欠债还钱。天经地义。”我仿佛没有看到那些目光一般自顾自的继续说着，身后满身血迹的陆立行走了出来，他大大咧咧的看着段坤“人是我杀的，我也不是外人，我是她的儿子。那条狗欺负我的母亲，杀了我的父亲，他就该死。”
　　段坤神色一怔，有些可笑的看着我“我说，副盟主，找借口也找个好点的吧？你二十岁哪来这么大的儿子？你....”
　　段坤话还没说完就被陆立行踹飞了出去，看着他躺在碎石堆里口吐鲜血的样子明显活不成了。陆立行站在段坤方才的位置放下了抬起的脚，扭头看着人群慢悠悠的说道“我都说过了，谁欺负我母亲，谁就要死。”
　　所有高管高战们被陆立行的目光吓得纷纷低下头，方才他表现出来的实力太惊人了，要知道刚才段坤距离他至少有十米以上的距离，而他却能在所有人都看不到的瞬间就将段坤踢飞，这份力量在场没有任何人能够做到。
　　“呼....从今天开始，港联会由我接管。我的话说完了，谁赞成，谁反对。”我深吸一口气将脸上的泪痕抹去，环顾着众人声音依旧平缓。只是这股压迫感确实实打实的横在他们面前。
　　前两日血月降临时守在南线的五名高战想都没想便举手“我们同意。”“对，盟主之位本就是有能者居之。”“我把副盟那天的视频传到盟频你们自己看。”
　　随后盟频中便上传了几段视频，里面有战神一样手撕舔食者暴揍恶魔的龙一，还有那十门大口径的重炮。众人看着视频皆是打了个冷颤，哪里还敢有什么反抗的心思。在绝对的实力面前谁也不敢说声不。
　　更何况从另一个角度来想，有世界第一当自己的盟主也是好事，至少这种军事实力他们是拍马也赶不上的。
　　“我们同意。”港联会的大权交接就这么草草的结束了，吩咐一切还是按照原来运行后我坐在悍马中跟陆立行一起返回基地。
　　大仇得报后我的心中空落落的，没有了仇恨之后的内心仿佛失去了目标似的。我有些恍惚的看着车外飞逝的景色出神，一旁的陆立行有些担忧的握住了我冰凉的小手“妈妈，你还有我。”
　　短短几个字却再次击溃了我强忍着的表情，泪水再次流下。
　　我扭过头看着儿子英俊的脸庞再也忍耐不住哭出声来，陆立行揽过妈妈的头放在自己年少但却宽厚的胸口，像哄小孩一样轻轻拍打着她的后背。
　　“呜呜呜呜....”把脑袋埋在儿子胸口我低声抽泣着，泪水浸湿了儿子的风衣。
　　不知道为什么，看着妈妈为另一个男人伤心哭泣，陆立行的心里总感觉堵得慌，哪怕妈妈说那个人是自己的父亲，可是他心里清楚并不是，就算真的是自己父亲，他也是会不舒服。
　　很快车子回到了基地，我从陆立行怀中抬起头，看着儿子胸口的湿痕，想到自己刚才竟然像个小女孩一样在自己儿子怀里哭泣脸上就有些臊得慌。故作正经的咳嗽了两声后我说道“好了，事情已经过去了，谢谢你，立行。”
　　陆立行挠了挠头问道“妈妈，你不用跟我说谢谢。”
　　我憔悴的心中淌过一丝温暖，伸手揉了揉男孩的脑袋后走下了车。留下一脸纠结欲言又止的陆立行留在身后，陆立行满脸苦涩的看着妈妈的背影放下了手掌，他其实想问，自己的名字是不是和那个男人有关，只不过因为害怕妈妈再次伤心，所以他放弃了这个想法。
　　傍晚，收拾好心情的我再次开始头疼，因为我的基地就一张床。看着儿子的身影我有些尴尬，缺少和他陪伴成长经历的我面对和儿子一起睡觉这件事有些难以接受。
　　陆立行看着母亲复杂的神色似乎明白了什么，故作轻松的开口道“没事的母亲，我睡外面就好了。”
　　听到儿子的话我心里一痛，母子连心并不只是说说而已。心里狠狠的唾弃了一番自己龌龊的想法后我咳嗽了两声“去外面睡伤身体，在屋里睡吧。你先休息，妈妈去洗漱。”
　　说完后我涨红着俏脸推开门走进了洗手间，陆立行则是平静的点点头，等我离去后三下五除二剥光衣服钻进了被窝。
　　“哗啦啦...”浴室中我用凉水冲着自己滚烫的俏脸，心里不停的告诉自己，那是自己儿子，没事的。
　　等我收拾完后穿上内衣轻轻的打开了房门，黑暗中陆立行已经闭着双眼呼吸平稳，看上去睡着了。
　　我悄悄松口气后蹑手蹑脚的来到另一侧的床边掀开被角躺了进去。
　　心里不停的告诉自己，那是自己儿子，没事的。正当我迷迷糊糊快要睡着的时候，一副火热的身躯突然抱住了我。
　　“呀！！！！”我被吓得一个机灵，扭过头看着他，陆立行的双眼在黑夜中闪闪发光。
　　“你...你怎么不穿衣服！！”感受着儿子赤裸的身体我有些羞臊。谁知他委屈巴巴的说道“妈妈你没给我买睡衣啊。”
　　这时我才想起之前自己只给他买了外衣和一条内裤，不对，不是还有内裤呢！我抬起手扭着他的耳朵“内裤呢！！”顶在自己大腿的坏东西烫的我有些发慌。
　　谁知陆立行的面色更加委屈了“妈妈，穿着睡不舒服。”不知道怎么的，听到这句话我脑子里突然想到上个世界有人说，男孩子青春期不适合穿内裤，会限制他的发育。
　　想到这我强硬的语气稍微软了一些“那你不能靠着妈妈睡，你去那边自己睡，你已经大了不能这样。”
　　陆立行将头埋在我肩膀外侧语气有些低沉“可是妈妈你从来没有抱着我睡过...”
　　听到儿子的话我芳心一颤，想到自己为了报仇强行将他催化成少年期，从来没有问过他的想法，这让我对儿子有些愧疚。沉默了一会后我側过身子，柔软的娇躯将儿子拥入怀中“妈妈对不起你，好了，乖，快睡吧。”
　　被母亲双峰包裹的陆立行眼中闪过一丝得逞的笑意，他贪婪的嗅着母亲乳峰传来的一股股清香，胯下的肉虫不知道什么时候挺立了起来。其实，身具恶魔和魅魔血脉的他是不用睡觉的。
　　

　　第十七章：（这周最后一更写完了！老娘不欠了！！！）
　　黑暗的房间里除了呼吸外没有任何声音，我闭着眼强装镇定，但是胸口一阵阵火热的鼻息惹得我浑身酥麻。
　　“妈妈....”陆立行闻着我双乳之间的香气有些难以忍受，屁股翘翘的往后撅了撅生怕胯下坚硬的东西顶到我，在黑暗中他的声音格外清晰。
　　娇躯有些酸软的我听到儿子的声音后问道“怎么了？”
　　“我饿。”听到他有些许低沉的声音我才猛然想起，自儿子出生到现在为止自己好像没给他吃过东西！突然间我觉得自己这个母亲当的好不称职，儿子出生后就被自己强行催熟，然后就带着他去杀人，好像自己从头到尾都没有考虑过儿子的感受，甚至都没为他准备晚饭。
　　“儿子你等会，妈妈去给你弄吃的。”我连忙撑起身子准备去拿东西给他吃。月光下我披散着秀发，绝美的脸上一双凤眸满是愧疚，饱满的双峰隐藏在黑色蕾丝花边外露出了大片滑腻的雪白。
　　看到我这个样子陆立行猛地一把拦住我柔软的腰肢将脑袋再次埋入我的雪峰“妈妈，我想吃奶。”
　　儿子的话让我心里一颤，有些底气不足的拍了拍他埋在双峰之间的脑袋说道“立行，你已经是个大孩子了，怎么能吃奶呢。”
　　听到我又叫他立行，儿子心中突然涌起一股怨气，埋在我胸前闷声闷气的问道“妈妈为什么老是叫我立行，是因为他吗？”
　　面对儿子的质问我有些无言以对，只能斜靠在床上抱着他抚摸着他的脑袋。“可是明明我才是妈妈的儿子，我才是最爱妈妈的那个人。”
　　替他整理发丝的玉手一顿，儿子的话像是一把刀扎在我心间。说实话，假如现在将蒋立行和儿子一同摆在面前让我选，我真不知道该选谁。一个是和自己相爱的人，另一个是从自己身上掉下来的肉。这会我脑子里思绪纷飞，一会是蒋立行温柔的面孔一会又变成儿子今天说出谁欺负我妈，我就让谁死的霸气样貌。
　　不知道怎么的，渐渐地我竟然感觉儿子才是对自己最重要的东西。毕竟是自己生下来的，打断骨头连着筋。扪心自问，如果是陆立行被人杀死，我会怎么样？我不知道，也不敢想。
　　虽然怀胎只有三天，也未曾陪他经历过成长，但是这种来自血脉的亲情对我来说反而是最重要的。
　　“唉...”我在心底默默叹了口气，看着怀里的大男孩突然觉得好对不起他。再是什么恶魔血脉，他现在也只有十四五岁啊。
　　我松开怀抱在儿子不解的目光中脸色有些羞红“你...你把头转过去。”
　　陆立行明白了什么神色有些惊喜“妈妈你要让我吃奶吗？”
　　听到儿子的话我脸上烫的吓人“转过去！我让你回头你再回头！”陆立行听话的将身子背对着我，我玉手有些颤抖的解开了包裹着双乳的胸罩，同时心里不停给自己找着理由。他是我的儿子，从小没吃过奶，人家都说母乳是最有营养的。没错，我是为了孩子的身体健康。
　　红着脸把胸罩塞到枕头下后我钻进了被窝。感受到我的动作儿子有些急不可耐“妈妈，好了吗？”
　　“转过来吧。”我的声音细若蚊鸣却被他听了个正着，陆立行转过身子朝我盖在被子里的胸脯钻了过去。
　　“你慢点，小心碰到！”看着儿子急切的动作我有些好笑又有些担心的说道。说实话，我也不知道自己有没有奶水，毕竟孕期只有三天。
　　在被子里乱拱的陆立行终于找到了目标，他张开嘴将我的乳头吃进嘴里开始吮吸。
　　被儿子吃进嘴里的奶头立刻传来一阵阵异样的酥麻，让我有些发软，一声闷哼也不小心传了出来“嗯...”
　　“唔..妈妈，嘶我弄痛你里吗？”听到我的闷哼埋在被子里的陆立行含着乳头声音有些模糊。儿子的话让我脸上的红晕又深了一个色调，强忍着胸前的异样说道“没有，你别急，慢慢吃...”
　　正当我闭着眼聚精会神的抵抗着乳尖的酸痒时，一只小手不安分的落到了我另一只奶子上。“啪。”我抬起手不轻不重的拍了一下被子里的脑袋没好气的说道“吃奶就吃奶，不要乱动。”
　　陆立行听后没说话，老实的把手缩了回去，只是裹的更加用力了。
　　“哼嗯...”乳头传来更加强烈的酥麻让我轻哼一声，被子下两条修长的美腿悄悄的夹紧，被子里的温度越来越高。我能感觉到在儿子的吮吸下自己乳房里面有什么液体在流
　　“妈妈...有奶咯！”儿子含糊不清的声音响起，我有些好笑的同时也有些羞耻，就在刚刚奶水汇聚到乳房顶端被他成功吸出的瞬间，电流似的酸痒从乳头传遍我的全身让我轻颤了一下，同时小腹似乎也酝酿着一股暖流让我娇躯更加滚烫。
　　“咕滋...咕滋...”不知道怎么的，听到儿子大口吞咽的声音我心里的火热愈发强盛，温热的液体也开始在自己的甬道中流淌。下意识的我夹紧了粉胯，生怕被儿子看到自己这副不堪的样子。
　　十几分钟后我实在忍受不了了，乳头上一阵阵又酥又痒的感觉让我有些动情，内裤上的湿润让我知道自己的粉穴外恐怕早已经泛滥成灾了。
　　“吃...吃饱了吗。”我的声音有些颤抖，生怕他继续吃下去会让自己这个做母亲的变得更加难堪，裸露在外的俏脸上一双凤眸有些迷离。
　　陆立行又大口吞咽了几口奶水后从被子中钻出了头，看着和自己有几分相似的男孩嘴角挂着白色的奶水，我心里的旖旎瞬间被柔情替代，不管如何，这是自己的儿子。
　　“妈妈你怎么了？”陆立行望着我涨红的脸庞有些奇怪。我被他问的一愣，有些尴尬的说道“没事，吃饱了就快睡吧。”
　　本以为小家伙折腾够了可以休息了，谁想到他竟然苦着小脸挠头说道“妈妈我好难受。”
　　听到儿子的话我被吓了一跳，失去了爱人的我如果儿子再出什么问题，那简直不敢想象。赶紧坐直身子打开了顶灯后我捧着他的小脸紧张的问道“怎么了儿子？哪里难受？”
　　陆立行指了指身下，我一把掀开被子。儿子赤裸的下体一根肉色的棍子正昂首挺胸。
　　这幅景色让我俏脸更加红润，我抬起头美目剜了一眼满脸痛苦的儿子，没好气的伸手打了他胯下的棍子一下“小脑袋瓜里整天在想什么，赶紧睡。”
　　“可是它好疼，涨的像炸开一样。”儿子的表情有些痛苦，我有些纠结的看了一眼他胯下不停跳动的肉棍，听说青春期的男生面对自己喜欢的异性时都会触动懵懂的荷尔蒙，自己当年好像也是这样，只不过那时候自己已经学会了打飞机。
　　现在难不成要自己教儿子打飞机？一想到那种羞耻的画面我就有些苦恼。可是儿子那满脸痛苦的表情着实让我这个做妈妈的有些心疼。
　　考虑再三后儿子的身体还是压倒了我的顾虑，我深吸一口气，双膝合拢跪坐在他身侧柔若无骨的玉手抓住了他那根乱跳的肉棍，掌心传来的火热让我有些心猿意马。
　　“嘶！！”陆立行倒吸一口凉气，看着妈妈冰凉柔软的小手抓住自己肉棒，那美妙的感觉让他爽的浑身一颤。
　　我看着抓在手心里的肉棒有些惊讶，十几岁的孩子竟然能有这尺寸，看上去现在已经和男友的差不多了，或许是因为恶魔血统的原因吧。
　　我定了定神小手抓着儿子的肉棒开始上下撸动，尽量让自己的声线平稳后说道“看清楚妈妈怎么做的，以后再这样你就自己这么做。”
　　“哦~好的妈妈，妈妈的手好舒服啊...”陆立行闭着双眼躺在床上享受着自己母亲的服务。
　　看到儿子这幅样子气得我手上的动作开始加快。“哦...妈妈...”陆立行精壮的躯体一抖，我本以为他要射了，谁曾想抖完之后那硬的可怕的肉棍还是没有丝毫射精的迹象，反倒是透明的液体不断从他稚嫩的马眼里渗了出来，把我的手掌涂抹的亮晶晶的。
　　过了一会我手都有些发麻了他还是没有射精的意思，吃惊他持久之余我看着闭眼享受的儿子就气不打一处来，松开手里滑腻的肉棒后拍了拍他的脑袋“你自己来。”
　　“妈妈我不会...”儿子笨拙的撸动着自己的肉棒一脸委屈的看着我。我无奈的叹了口气晃了晃有些酸麻的手腕后再次抓住了他的肉根“你要是想射就快点射出来知道吗，不用忍。”
　　陆立行扭头看着我一脸疑问“什么射出来？”
　　我苦恼的拍了一下额头想着该怎么给他解释“就是...嗯，就是想尿尿的感觉，想尿的时候就尿出来。”陆立行恍然大悟一样的点点头，小脸上的痛苦更加明显“妈妈，我好痛，越来越痛。没有想尿的感觉。”
　　看到儿子因为痛苦紧皱的面庞我也把心提了起来“不应该啊...怎么还没有。”手里的肉棒顶端，龟头因为充血已经变成了紫红色，这让我有些怀疑自己的手艺就这么差吗？？
　　听说这种时候如果不能射出来的话会影响男人以后的生育功能。又看了一眼儿子的表情后我咬了咬牙。伸手将头发撩到耳后，通红的俏脸慢慢贴近儿子下体。我一只手扶着硬的如同钢筋一般的肉棒，朱唇轻启一点点的包裹住了他的龟头。
　　“哦！！妈妈！！！”陆立行浑身一紧叫出声来，龟头被温暖的口腔包裹，滑腻的舌头不断的围绕着他的肉棒打圈，舌尖不时顶着稚嫩的马眼钻研。看着在他胯下吞吐的母亲绝美的侧颜，陆立行简直觉得要爽上天。
　　儿子的肉棒不算特别大，所以我小嘴含着还有余地发出几个字节“射的时候告诉妈妈。”
　　红唇不停的上下翻飞，肉色的棍子上水淋淋的，不知道是儿子的润滑液还是我的口水。陆立行看到因为担忧自己，母亲未来得及收拢的巨乳随着她的动作来回摇晃，殷红的樱桃上甚至还有一点白色的奶水残留。
　　加上母亲含着自己肉棒的绝色面孔，这幅视觉刺激让他未经战场的肉棒再也把持不住。
　　我感到在自己嘴中的肉棒一阵抽搐，刚想张嘴把它吐出来，大股浓稠的精液就在我嘴里爆发开来。
　　“唔....”少年味道浓烈的精液在我口腔肆虐，想到这是自己儿子的东西后我反而内心不是那么反感了，舌尖泡在阳精中趁着它最敏感的时段在龟头的三角沟快速的撩拨着。
　　“啊！！妈妈！！太爽了！！！啊！！！！”陆立行双腿颤抖不断的叫喊，两只手也抓着枕头用力。伴随着他最后一哆嗦，精液彻底占满了我的口腔。
　　我吐出软化的肉棒，抬起头爬到床脚将嘴里浓稠粘腻的精液吐到垃圾桶。身后的陆立行看着母亲双腿之间湿了一大片的黑色蕾丝内裤目光闪烁。
　　吐完嘴里的精液后我转过身风情万种的白了儿子一眼，将嘴角残留的白色液体擦掉后说道“不是告诉你了要射的时候告诉妈妈。”
　　儿子有些不好意思的挠着头“对不起妈妈，刚才实在是太刺激了...”
　　我伸出手指点了点他的脑门“好了，不要胡思乱想了。快睡吧。”
　　盖上被子后儿子再次钻进了我的怀里“妈妈，以后还可以这样吗？”
　　我又拍了他一下“小脑袋瓜整天想什么？”
　　“可是，那我以后难受怎么办。”
　　我无奈的扶额“真是怕了你了小祖宗，以后再说，现在，闭嘴，睡觉！”
　　听到母亲没有明确拒绝后，陆立行才一脸满足的闭上了双眼。
　　没一会我便进入了梦想。梦里我好像又见到了蒋立行，本就在睡觉前被儿子撩拨的不上不下的我在梦里和男友格外的疯狂，他把我压在身下大力索取，我也热情的回应着他。高潮后我满足的躺在男人怀里欣赏着他的脸庞，不知道怎么的，突然面前男友的脸变成了儿子。
　　我从梦中惊醒，抬起头发现天色已经大亮了，身旁的儿子也早已经起床。想到那个有些荒唐的梦我有些羞赧的摸了摸潮湿的内裤，是不是太久没碰男人了？怎么能梦到和自己儿子做呢...
　　整理好心情后我穿好衣服走出了基地，就在刚才系统提示耗时三天的雷达基地终于建造完成。
　　走出城寨后极具现代气息的飞机场呈现在我眼前，占地极广。只跑道就有四条。
　　“剑—20战斗机（不可建造）
　　鹰酱F-22战斗机（不可建造）
　　阿帕克武装直升机（不可建造）
　　武直-10直升机（不可建造）
　　.........”
　　看着列表中琳琅满目的各式战机我简直心花怒放，有了飞机之后自己就可以扩大地盘，直至争霸世界。只不过这一个个的不可建造让我有些头疼，他们都需要一个前提，那就是研究型人才。
　　过了许久这个问题再次提上日程，毕竟自己的兵工厂也需要。我穿好黑色的作战服，披肩长发被束成马尾绑在脑后。我来到了城寨里的一个房间，推开门的一瞬间各种味道扑鼻而来。
　　房间里是一名被铁链捆住手脚的男人，男人看到我后吓得如同受惊的小狗一样不停的缩在角落打着哆嗦。这个人就是害我受了无数折磨的信使。
　　“你说你认识研究型人才？”抬起手扇了扇这股腐朽的味道后我坐到了他身前的座椅上。
　　男人眼中冒出强大的求生欲，他手脚并用爬到我身前，额头紧紧贴着地面声音都在打颤“是的，尊敬的盟主，只要您放我回去，我现在就能替您找到您需要的人。”
　　作为土著，在与幸存者签订协约的同时，世界规则赋予他们能够来到现实世界的同时也剥夺了他们在主城受到的保护，在我杀了杨世专之后在基地的角落找到了这名正准备逃跑的信使后就把他抓了回来。
　　本就是为了利益才和杨世专签订契约的他怎么可能会对杨世专保持忠诚，各取所需罢了。于是我把他绑在这一晚上后他就崩溃了，失去了世界规则的保护只需要一把匕首就能轻松地解决他。
　　“不用了，我跟你一起去。”听到我的话后信使脸上闪过一丝不解，我并没有向他解释的意思，站起身子解开他的脚镣后走了出去。信使颤巍巍的在我身后跟着，他并没有想要逃跑的想法，那无疑是自寻死路。
　　来到基地后我打开了通行证，蓝色的传送门在基地被打开，随后我便在信使一脸震惊的表情中走了进去。
　　“这，这是通行证，伟大的盟主您竟然有通行证！”跟着我来到主城后信使的脸上震惊不减，毕竟主城和现实世界之间一周一开放的通道是世界规则制定的，能打破这个规定的也必定同样是世界规则。
　　主城中来往的人群虽然对这个时间有人传送过来有点好奇，但是大家也都没有对这件事过分关注，只是来来往往看了一眼后就各自离去了。
　　按照信使的。指引我来到了一处大厅，大厅只有一层却足有十米高，里面的屏幕大大小小上百块之多。信使告诉我这地方叫招聘市场，只不过和上个世界的招聘市场不同的是在主城中所有人才都是明码标价的。
　　这个明码标价不是钱财，而是他们的个人喜好。比如说信使，他是最普通的一类，他最喜欢钱，也就是尸晶，作为一级人才他的要价高达2000尸晶一个月，换算成主城钱币高达200W的月薪啊。
　　而且等级越高的人才要价就越贵，等级高的人才除了是一些建筑升级的必备条件外，等级越高的人才，建造的时间就越快。比如一级研究人才建造一架战机需要一天的时间，二级就只需要20个小时，三级就需要16个小时。
　　将我送到大厅后信使就自行离去了，毕竟杨世专已经死掉了，契约自动失效。回到主城后他算本土居民了。
　　我并未在意他的离去，一是自己没有办法，二是罪魁祸首杨世专已经死了，这件事在我心里已经过去了。
　　我在大厅里闲庭信步一般的闲逛着，各种有趣的要求让我大开眼界。
　　我看到有一个二级人才的薪资要求，不要钱，只要金子。如果说这还算正常的话，另一位二级人才就让我有些诧异了，他只要狗，品相越好血统越纯的狗他签订的合约时间就越长。还有要美食美酒的数不胜数。
　　只不过自己需要的研究型人才似乎比较稀缺，看了一会后我还是没有发现一个研究型人才。
　　“尊敬的盟主。”正当我发愁的时候信使竟然又找了回来“您需要的研究型人才，数量及其稀有，而且就算有也是漫天要价。”
　　我抱着膀子听着他的话，微微颔首示意他继续。信使才继续说道“我恰巧认识一位高级研究人才，他有自己的团队，一共八个人，里面最低的都是二级。”
　　我看着他有些疑惑“你为什么要帮我。”
　　“因为您救了我。契约人死亡后如果我还停留在现实世界的话将会无法回到主城。只有拥有通行证的人才能把我带回来。”听到我的询问信使神色一正认真的开口解释道。
　　“所以，你当时让我放了你，你去帮我找。这句话是骗我的咯。”我神色有些玩味的盯着他，信使身体一抖有些尴尬的解释道“这不是当时不知道您有通行证，况且....”
　　“好了，别扯了。你如果不说实话那我们就没必要谈下去了。”见识过他的狡猾后我对他的话一个字都不信。
　　信使一愣，随后苦笑一声“您果然慧眼如炬，其实是因为我欠了那位高级人才一个人情，他的要求就是让他可以去外面的世界转转。”
　　我微微点头，有理由的话还稍微可信一些。
　　“但是....”信使停下嘴里的话，看着我的目光有点闪躲。“讲。”得到我的允许后他才继续开口，只是声音小了很多“但是，这个大师的要求有点...”
　　要求？呵，现在的我财大气粗还有什么拿不出的吗？“继续说。”我觉得我此刻简直霸气外露。
　　“嗯...他只爱美色，甚至可以说是，嗜色如命。”信使说完后身体悄悄向后退了几步，留我一人有些呆若木鸡的站在原地。
　　“你耍我？”我的声音宛如从九幽地狱传出来一般让他不寒而栗，信使疯狂的摇着脑袋嘴里一个劲的解释“并不是，我耍谁也不敢耍您啊。是因为他的要求确实是这样。而且相比较其他高级人才的报酬，他要价已经是最低的了。”
　　说完后他看着面色阴沉不定的我小心翼翼的开口继续说道“您要知道，高级人才如凤毛麟角，更何况他还有一支团队...他能带给您的帮助是巨大的。而且，您身体里的那枚芯片，也是他研究的。”
　　我毫不意外他会知道杨世专放入我体内的芯片，毕竟当初就是杨世专按着我的时候他亲手递给杨世专的。我原本还在为体内的芯片苦恼，没想到正好就找到了芯片的制作者。
　　“找个女人给他行吗。”即便如此我还是有些不想对一个从未见过的男人献身，哪怕他是什么高级人才。
　　“恐怕不行，除非您能找到像您一样美丽的女孩。”信使摇了摇头“他的要求非常高，连主城排上号的美女在他眼里都不如科技来的实在，所以他对这件事情非常急迫。”
　　“不过您放心，以您的魅力拿下他绝对没有问题。您是我见过的最美丽的姑娘。”信使依旧在拍着彩虹屁，此刻我的心里纠结不已，一面是基地的发展，另一面是自己的身体。
　　不过想到自己早已经千疮百孔的身体我自嘲的笑了一声，又不是那清纯玉女了，有什么好纠结的。更何况昨天被儿子撩拨的火热的娇躯现在正需要一个男人的抚慰。
　　最终我还是决定先去看一眼这个所谓的高级人才再说。
　　“恕我直言，虽然您已经够美丽了，但是您最好去换身衣服，更好的衬托您的魅力可以在和他交易的时候压低他的报价。”信使看我作出决定毫不意外，这笔稳赚不赔的买卖没有人有理由拒绝。
　　半小时后，我走出主城最大的购物商场一脸黑线的站在信使面前“这就是你说的他喜欢的？”
　　此刻我乌黑的秀发绑成马尾在脑后一甩一甩，精致的脸庞未施粉黛却艳压群芳，优雅的脖颈依旧带着那黑色的蕾丝项圈，身上穿着一条粉色的对号卫衣，卫衣虽说是长款但也将将能盖住我挺翘圆润的屁股。
　　下身只穿着一条肉色的水晶丝袜把自己修长笔直的白腿衬托的更加完美，尤其是弧线圆润的小腿肚和即使不穿高跟鞋都纤细性感的脚踝被薄薄的肉丝包裹显得更加诱人，脚上踩着一双同样是对号的粉色篮球鞋。浑身上下洋溢着青春的气息。
　　“请您相信我的专业性。”信使脸色严肃“他有一个女儿，没来得及等到主城开放，在十八岁那年丧生尸潮。所以您的这幅装扮一定会让他降低心理防线。”
　　该死的谈判专家，专门从别人弱点进攻。心里暗暗吐槽了一句后我叹了口气“走吧，去见他。”
　　跟着信使在小巷子中七拐八拐后我站到了一个有些破旧的楼房外，玉手指着房间我语气有些怀疑“你确定那什么大师住在这？”
　　“准确的说他在这里办公，也在这住。”信使一边回答我一边按下了门铃。
　　“谁？哪位？”大门对讲机传来一道粗犷的声音。“是我，方正，李一大师，我找到了您想要的人。”
　　“什么？”李一的声音瞬间变得有些急促，大门被打开后一名身高只有一米六左右，脑袋锃亮看上去五十岁上下但是非常魁梧的汉子走了出来。信使热情的走过去打招呼，汉子跟他握着手双眼却目不转睛的盯着在一旁站立的我，他眼里好似冒出来似的火光灼得我有些双腿发软。
　　“是这样啊。”坐到李一办公室后方正向李一说出了我想要把他们工作室包圆的要求，李一粗糙的手掌摩擦这光滑的脑门迟疑了一会“可是，我是没问题的，只要能达到我的要求，但是其他人....”
　　见此情景坐在李一对面的我叹了口气，端坐的身子有些慵懒的躺在沙发靠背上，肉丝美腿随意的交叠在一起晃动着。李一的眼珠跟着我晃动的美腿不停的游移，直到顺着笔直的大腿被我双腿之间影影绰绰的黑色地带吸走灵魂。
　　“好，不就是八个人吗，我是他们领导，我说啥就是啥！”李一狠狠地擦了擦鼻翼大包大揽，我嘴角扬起一抹笑容从身后掏出了早已准备好的合约，上面写的很清楚，要李一他们八个人为我服务至少一年，而代价就是我让他玩一次。
　　“一年？”李一拿过合约看到上面的时限有些为难。
　　“哎呀，叔叔，你就帮帮人家嘛。”强忍着内心的不适我娇声恳求，站起身子走到李一身前，丝滑的大长腿就在他眼皮子底下不停的相互摩擦。
　　“要得要得，一年就一年。”李一只觉得热血上涌哪还有心思计较什么时间，大手一挥就在合约写下了自己的名字。
　　“那剩下的事情就麻烦盟主和李一大师亲自交谈了，在下告辞。”合约签署成功后方正很识趣的站起身子离去。
　　看到碍事的家伙终于消失后李一再也无法忍耐，粗壮的手臂揽过我卫衣下娇细的腰肢将我抱入怀中。
　　“呀....”我娇呼一声，丝滑的双腿已经坐到了男人腰间。李一双目中毫不掩饰的火热看得我浑身发颤，昨晚没有得到满足的肉缝里再次被水润充盈。
　　李一粗糙的手掌在我滑腻的大腿上来回摩擦，我只觉得他的双手好似有魔力一样，被他碰过的地方都开始变得火热起来，藕臂不由自主的怀绕上他粗壮的脖子，一双美目早已媚眼如丝的看着这个足以当自己父亲的男人，我伏在他耳边娇声细语吐气如兰“叔叔，你要怜惜人家哦...”
　　李一再也忍耐不住了，大手顺着充满弹性的腿肉摸索到了那片早已潮湿的圣地，满是茧子的手指隔着丝袜和内裤用力的揉搓起来。
　　“哼嗯~~”甜腻的娇喘从我嘴里传出，男人在我胯下作乱的手指让我双腿下意识的并在了一起紧紧的夹住他的手掌。这样的姿势非但没有阻止他的动作，反而让被丝袜包裹的阴户更加突出，两块美肉像肉夹馍一样将男人的手指夹在中央。
　　蕾丝内裤和丝袜在李一手指的顶动下时不时的蹭过我含苞待放的阴蒂爽的我浑身发颤，一阵阵甜美的讯号让我呻吟着把脑袋埋在了他的脖间“嗯...就是那里...啊...嗯啊...”
　　早就水帘洞一样的肉穴里更是淫水泛滥成灾，透过内裤和丝袜将湿润传递到了李一的手指。
　　李一神色一喜，他抽出手掌看着占满我淫水的手指竟然张嘴含了进去，还啧啧有声的品尝着“闺女，你的水真甜。”看着他将自己淫水吃进嘴巴，我顿时像火烧的一样，嘤咛一声把头靠在他的胸膛。小穴里的肉褶也不停收缩着的向我传达着饥渴的讯号。
　　李一将手指从嘴巴里抽出，他双臂穿过我腿弯将我公主抱起走进一间没有光线的屋子。
　　“咔哒。”
　　光线亮起后我才看到了屋子里的摆设，顿时俏脸红的像是滴出血来一样。
　　只见这间屋子里除了一张仿佛为了做爱而设计的躺椅外没有任何的家具，墙壁上挂着各种奇形怪状的器具，虽然我不知道它们是做什么的，但是光看这奇怪的外形我就知道用途一定很刑。
　　李一仿佛捧着绝世珍宝一样将我放到躺椅上，他低下头按了几个按钮，躺椅伴随着咔哒咔哒的声音开始运作起来，我有些害怕的抓着躺椅边缘。
　　“别怕闺女，这是为了让你一会更舒服。”似乎是看出了我的紧张李一开口安抚，很快躺椅的运动就停止了，我现在就像躺在按摩椅上一样上半身被微微抬起，正好是最放松的角度。
　　紧跟着两个塑胶圆环从躺椅上弹出将我被肉色丝袜包裹的脚踝和膝盖紧紧地固定住，而后机器再次开始运作，这时我才发现原来双腿之间的躺椅并不是一个整体。
　　我并没有抗拒两条腿上的力道，一会功夫我两条肉丝美腿就被躺椅大大的分开。李一站在我双腿之间伸手摸了把我胯下早已经被淫水浸透的丝袜，简单的触碰就让我娇躯扭动呻吟出声“嗯啊....”
　　李一脱下我穿着的粉色篮球鞋，包裹在肉丝下的小脚丫俏皮的翘动着脚趾，一根根玉珠一样无暇的脚趾藏在丝袜里面像毒药一样吸引着他的目光。
　　“哈哈...别舔....脏...”脚趾被温暖湿润包围，李一张开大嘴疯狂的用舌头舔舐着我脚丫的每一寸肌肤，舌尖滑过我白嫩的脚底带给我异样的酥痒不由得娇笑出声。
　　原本就极薄的丝袜在他口水的浸泡下更加透明，紧紧的包裹着我的脚丫凉丝丝的，在灯光的照射下水淋淋的反着光。
　　李一享受完我的玉足后舌尖顺着绷成月牙形的脚背一路上移，舌尖这种丝滑的触感让他为之着迷，腥臭的唾液在我昂贵的水晶肉丝上留下一道淫糜的痕迹，被他舔过的地方口水透过丝袜和我白花花的大腿肉紧密贴合，显得更加扎眼。

　　第十八章：（感谢藏总200元加更的支持！1/2送上！么么么么哒爱你哦爸爸~）
　　李一的油腻的舌头顺着我滑嫩的大腿来到了早已经被我淫水浸透的裆部。“呼，闺女，你的骚水好香啊...”他露骨的话让我脸色更加羞红，张开大嘴对着丝袜湿润的位置就印了上去，疯狂的汲取着我粉穴分泌出的甜腻液体。
　　李一抬起头，嘴角都是湿乎乎的分不清是他的口水还是我的蜜液，他伸出手指勾住轻薄的肉丝用力一扯，刺啦一声。白花花的腿根和被内裤包裹的馒头从肉丝的束缚下挣脱出来。
　　男人满是老茧的手指颤抖着将早已湿透的内裤拨向一旁，我湿淋淋的小穴和干净整洁的菊花漏了出来。李一望着我肉褶围成一圈形状好看的菊花神色痴迷，手指像是抚摸艺术品一样按了上去“唔嗯~~别，别动那里！”从未有过的感觉让我全身发紧，有些紧张的娇哼起来。
　　“闺女，别怕。”李一呼吸沉重的安抚着，他手指顶在我菊穴外捅了几下都只是浅浅的进去一个指肚，肉蔻一样的菊花似乎非常抗拒手指的入侵。
　　“有点痛...”被粗糙的手指摩擦我娇嫩的菊穴有点不适，既然已经做好决定我就不会在反抗，只不过一想到往日只能在重口区看到的肛交可能要在自己身上发生，我的心里说不上是害怕还是期待。
　　想到上个世界小视频里面那些被男人肛交的女人浪叫的样子，不知怎么的我身体的温度愈发火热，淫水更是水漫金山一样挂满整个阴户，两只肉丝玉足也有些不安的蜷缩了起来。
　　我丝毫不担心自己菊花里面会有什么脏东西，因为自从获得了魅魔女王的血脉之后自己吃东西已经不需要排泄了。
　　李一又尝试了几次将手指插入菊穴，失败后他看向了我淫水泛滥像小嘴一样呼吸的小穴，里面粉色的蜜肉清晰可见。他泛黄的手指在蜜穴外抹了几把滑腻的淫水对准娇小的洞口咕叽一声插了进去。
　　“哎哟....”布满老茧的手指和我娇嫩的穴肉摩擦让我娇喘一声，温暖湿润的肉褶包裹着李一粗大的手指不停的蠕动吮吸起来，一波波甜美的快感让我娇躯打颤“叔叔，慢一点....啊....你手指...啊...好舒服....哈啊”
　　我躺在躺椅上美目紧闭，下体被占有的舒爽让我开始心神摇曳，白嫩的小手也放在胸口的粉色卫衣上握住两团柔软轻轻揉捏起来“你好厉害...叔叔...哈啊....抠...快点...哦~”
　　湿漉漉的小穴被男人的手指激烈的抠挖着发出咕叽咕叽的淫糜水声，在他愈发激烈的玩弄下我上半身逐渐挺直，粉穴里面一波又一波的快感像是电流般让我发出美妙的音符“哼啊...别...啊...要被叔叔...手指...哼嗯...肏到高潮了....啊！！”
　　下体积累的能量裹挟着我来到巅峰，俏脸上的春情像是水潭一样勾人心魄，粉胯下被男人手指抽插的蜜穴淫水四溅，肉丝美腿猛地绷直随后又像失去力气一样依附在躺椅上止不住的打颤，玉珠般的脚趾在被唾液浸湿后近乎透明的丝袜下用力张开，显示着主人身体里的快乐。
　　“哈....哈....”高潮后我大口的喘息着惬意的享受着美妙的余韵。李一慢慢的将手指抽出，粉色的穴肉像是舍不得他离开一样紧紧的裹着手指，在完全抽出和粉穴脱离后还发出啵的一声。
　　李一看着自己滑腻的手掌满意的点点头，随后将占满我滑腻淫水的手指再次顶到了菊穴外，这次有了蜜液的润滑后显得轻松许多，从未被侵犯过的菊穴只是象征性的拒绝了几下后就羞答答的将裹满自己淫水的手指吞了进去。
　　“啊...慢点叔...啊...”我有些难受的皱起秀眉，丰腴的美臀在这股奇妙的刺激下不自觉的微微挺起，紧到极点的肠肉拼命蠕动吞咽着男人的指节“好奇怪，这感觉....”白净的小手隔着衣服揪着自己的乳头抵抗着菊穴里这说不清道不明的感觉。
　　“闺女，你屁眼好漂亮。”李一看着将自己手指全部吃进去的菊花由衷的感慨，听到这种奇怪的赞美我的心里竟然感觉更加刺激，往日想都不敢想的淫话脱口而出“嗯...那叔叔你就好好看，好好玩。”
　　肉褶被手指撑开非但没有任何异物，反而如同镜子一样光滑平整，尤其是菊花里面那温润紧致的肠衣包裹着他的手指不停蠕动的感觉，就像是眼前这人间角色般的美少女在用屁眼给他按摩一样。
　　从刚才的反应来看他知道眼前的尤物恐怕是第一次走后门，所以他的动作格外轻柔，手指在我的菊花中笔直的缓慢进出，时而转几圈。随着手指在菊穴里进出，那股奇异的感觉也慢慢变成了快感遍布我的全身。
　　这是和小穴被肏时完全不同的感觉，我也不知道女人被玩弄屁眼都会这样还是因为魅魔体制的原因，反正自己屁眼被进入时产生的这种快感和小穴相比丝毫不弱。这还只是手指，我有些期待男人的肉棒插进自己的菊穴会是什么感觉了。
　　“哼哈...嗯啊....叔叔....啊...屁眼好爽...”红唇轻启一声声诱人的娇吟从我嘴里传出，我靠在躺椅上媚眼如丝的看着男人玩弄自己，身体里激荡的快感简直让我沉迷，屁眼里的快感让它上面的小穴更加酸痒空虚，每一个细胞都在渴望男人的阳具。如果不是双腿被锁住，恐怕现在我已经忍不住要自己骑上去了。
　　“啵”男人抽出手指，上面的淫水已经被我的菊花全部留在里面了，头一次体验过如此美妙感觉的屁眼保持着手指的粗细微微抽搐着闭合，一滴淫水被肠肉挤出来挂在菊穴中心格外显眼。
　　“哈啊...痒...叔叔,快插进来吧...”阴道里的空虚和屁眼传来的快感早就让我饥渴难耐，双手揉捏着自己饱满的奶子，我美目满是春欲的看着面前魁梧的汉子呻吟起来。
　　李一听到我勾人的娇喘后哪里还忍得住，他看了一眼没有污秽的手指，直接抛弃了灌肠这个环节。李一急吼吼的将自己的衣服扯下，挺着胯下早已经硬的不行的肉棒来到我双腿中央。
　　男人满是肌肉的身躯看得我浑身发软，尤其是他双腿之间如同铁棒一样黝黑的肉棍更是烫的我不停打颤。早已经吐出黏液的马眼抵在我粉嫩的花穴外轻轻研磨了一会，勾的我淫穴里蚀骨般的瘙痒后才噗呲一声插了进去。
　　“哦！！！”我和他同时发出喊声，小穴被填满的满足感爽的我好似飘上云端。温暖的蜜肉用力的包裹着男人青筋浮现的肉棒蠕动着，一圈圈肉褶像是小嘴一样温柔的舔舐着他的鸡巴，爽的他也打了个颤。
　　细细品味了一会少女的滋味后李一慢慢摇摆起了腰肢，和年轻人的横冲直撞不同，他的动作非常的温柔轻缓，带给小穴的快感就好像温暖的水流一样冲刷着我的神经，头一次被这么温柔对待的我忍不住轻哼起来“嗯.....嗯啊....啊....好粗...”
　　李一的肉棍不长，但是粗的吓人，就像是炮管一样在我娇嫩的淫穴里来回进出，粗壮的龟头每次剐蹭着蜜肉抽出都会带给我成倍的快感“哼啊....叔叔...啊...好舒服....”葫芦装的阴道一节节在肉棒的进攻下沦陷，雪白的蜜桃臀用力挺起迎合着男人，希望他可以进入的多一分，每当它前进一分便让我浑身爽的颤抖浪叫不停，“哦...啊....好爽....”
　　李一同样惊讶于我小穴里的构造，一环环的穴肉像有生命一样吸吮着自己的鸡巴，这美妙的感觉他从未体验过，当下也不着急用力只是保持着匀速温柔的享受着我的肉体，一双大手不停的抚摸着丝滑的肉丝美腿。
　　“哈....叔...啊....快点嘛...啊...别戏弄我了...哈啊”我娇喘着，玉手扒着男人扶着自己双腿的胳膊哀求着，李一不紧不慢的动作让我保持着兴奋却又无法攀登高峰，时刻撩拨着我的心弦让我有些欲火难耐。
　　“闺女，叔年纪大了，再快可能就要射了。”李一喘着气向我解释道，看我脸上失望的神色后他好似补救般继续说道“不过你放心，你身体里不是还有芯片吗，摘下来之前要把所有能量释放出来，刚才我看了一下，还有一半呢，能让你飞好几次了。”
　　刚来办公室的时候我便将这件事告诉了他，杨世专死后芯片的控制权消失，但是这对制作芯片的李一来说并不是难事，轻而易举的就将芯片破解了。他看到了还有一半的能量槽才会这么说。
　　“哈啊...那，叔...嗯哼...打开...把它打开...”我满眼柔情的望着李一呻吟，小穴里不上不下的快感让我有些抓狂。李一点点头，只不过他也是第一次知道这芯片还能用在这方面，所以对储能的数量有些拿不定注意，思考了一会后决定先放出五分之一。
　　“唔啊！！！！！！”贴在子宫上的黑色芯片释放出巨大的能量，汹涌的快感像是海啸一样瞬间将我吞没。纤细雪白的腰肢猛然挺起，在剧烈的高潮下我痴女一样的淫叫起来“啊~~太激烈了...哈啊...叔...救命~！哈啊！！”
　　看着我浪媚的样子已然达到了高潮，李一也知道了大概的储能数量，他有些吃惊“闺女，还有四成呢，你受得了吗？”
　　“啊....哼啊....啊...肏我...叔...”飘在云端的我根本听不到他的声音，瞬间释放的能量让我达到高潮，但是阴道内仍在继续肏弄的肉棒依旧源源不断的将我灵魂抬起，这畅快的感觉让我雪白的娇躯染上一层红晕，两条圆润笔直的肉丝美腿也开始不规则的抽搐起来。
　　大股温热粘稠的阴精从宫颈喷涌而出将肉棒淹没，又在肉棒的动作下被挤出小穴，在两人的交合处肆意流淌。
　　“哦，闺女，你屄好会吸。”高潮的我淫穴内每一寸蜜肉都在疯狂的收缩，像小嘴一样用力吮吸着在自己体内搅动的肉棒，爽的李一腰眼一麻差点就缴械投降，只能先停下自己的动作。
　　“唔哦....啊....啊嗯...”飘在天空的我失去了时间观念，不知道多久后我终于平静了下来，在性爱的冲击下娇躯潮红香汗淋漓，细密的汗珠将额前的碎发黏连在一起紧紧贴着我的俏脸，妩媚迷离的双眸没有焦距，好似能把人吞没一样。
　　女人就是这样，明明刚才还觉得高潮后身心疲惫，但是在小穴里的媚肉在那根火热坚挺的肉棒熨烫下再度被跗骨之蛆般的瘙痒酸麻占领，像是成千上万蚂蚁啃咬着神经一样撩动着我的欲火。
　　在情欲的的作弄下我摇晃着自己的美臀，让男人的鸡巴在自己的骚穴里面来回搅动为我止痒，一双凤眸流淌着春欲眼波流转的盯着李一，娇滴滴的声音让他骨软筋酥“叔...我还要....啊...给我...”
　李一看着身下的尤物扭动娇躯求肏，包裹着自己鸡巴的蜜穴主动摇晃，尤其是那两只让他欲罢不能的肉丝玉足，脚趾隔着丝袜调皮的蹭着他的腰肢，这幅场景简直让他双目喷火，他怒吼一声腰肢猛地一挺“你这骚妮子！”　
　　“唔哦~~~”铁棍般坚硬的肉棒狠狠穿透骚穴的防守，山崩海啸般猛烈的快感让我娇躯舒展娇啼不已“叔....哈啊。肏我....啊....肏死我....”
　　“咕叽咕叽”我粉嫩的阴户和男人黝黑的阴囊不停的撞击发出啪啪的响声，李一看着浪叫的美人再次打开了芯片释放出足以让我再次高潮的能量。
　　“咿！！”刚刚飘落云端的我再度被淫穴伸出迸发出的快感推上绝顶，我大声呻吟着，双腿在汹涌的浪潮下想要夹紧，却又在橡胶环的束缚下无能为力，只能剧烈的颤抖着，两只脚丫也在男人腰肢两侧紧绷成了月牙形，玉珠般的脚趾无意识的摩擦着。
　　瞧见我的媚样李一知道是时候了，他猛地抽出在淫穴里肆虐的肉棒，顶在我娇嫩的菊穴外一用力。
　　“噗呲。”紧致的菊花盛开，占满滑腻淫水的龟头已经没入我的菊穴。小穴里的极致快感正因为肉棒的抽离而抽泣，紧接着就被肏入菊穴的龟头重新顶起。下身两个作为女人最神秘的洞穴同时被占有的美妙令我欲仙欲死，一声声娇媚的呻吟止不住的从喉咙里钻出“哎哟，叔...我前面好痒...哈啊....屁眼也好奇怪....啊...”
　　粗壮的肉棒终于全部进入，远超小穴的紧致感包裹着肉棒让他长出一口气“哦，闺女，你屁眼真紧。”头一次被异物入侵的肠肉轻轻收缩着打量着进入自己体内的这根肉肠，那种满足的感觉让我无时无刻不在空中飘荡“叔....肏我...肏我屁眼...哈啊”
　　李一咬着后槽牙，精悍的腰腹用力将自己肉棒从紧的不像话的屁眼里抽出，粉嫩的肠肉包死死地咬着肉棒被拽出体外，包裹着龟头的肠衣像是一支小号的粉色避孕套一样。
　　李一的动作产生的拖拽感像是把我整个人的灵魂从屁眼里抽出去似的，淫穴里的瘙痒和屁眼的空虚简直让我发狂。“肏我...叔...插进来...快...”在两个淫洞的折磨下我抽泣着，美目迷离的望着身前的男人哀求他快点把肉棒插进自己的骚穴给自己止痒。
　　“咕叽”肉棒再度填满肠道，我优雅的脖颈传出满足的叹息，正当我准备享受接下来的快乐时，菊穴里的肉棒却停止了动作。我睁开双眸满眼幽怨的看着他，李一挠了挠头从墙壁上悬挂的物件中取下一根。
　　紫色的假阳具被制作的栩栩如生，肉棒上的青筋和褶皱都被惟妙惟肖。当他按下手里的开关后阳具嗡的一声开始脉动抽插。
　　望着震动抽插的阳具我眼里的流光更加娇媚，我当然知道他的意思，他想同时玩弄我的骚穴和屁眼，从未经历过的操作让我对接下来的快感充满了期待，骚媚的小穴里面淫水横流似乎也在为接下来要发生的事情欢呼。
　　“插进来...叔....快...两根鸡巴一起肏我....”一想到两个洞一起被玩弄的快感就让我娇喘连连，双眼中的春情浓的像是能滴出水来一样。李一嘿嘿一笑，手中的紫色阳具慢慢探入了我洪水泛滥的骚穴。
　　“唔哈.....哦....好爽....啊....”不停震动的自慰棒刚一进入我湿润的淫穴就爽的我娇呼不已，高频的震动震的小穴里温润的蜜肉散开一圈圈的波纹，前所未有的快感顺着不断挺近的自慰棒开始席卷我的全身，美背用力的压着躺椅，两只白净的小手抓着男人的臂膀都开始泛白。
　　“唔........”自慰棒顶到淫穴伸出，震动的龟头和娇嫩敏感的子宫刚一接触就爽的我全身发麻，好似成千上万只蚂蚁趴在我宫颈不停的撕咬一样令我欲仙欲死，一声声毫不压抑的浪叫从我雪白的喉咙里接二连三的冒出“到头了...啊....震死了....好爽....哈啊....”
　　自慰棒底部有一个倒扣的碗装吸盘，在接触到我肥美的阴户后便自动吸附在上面，一道道滑腻的淫水从小穴流出开始在里面汇聚。
　　“咿~！！别....啊....屁眼...啊...屁眼也被....哈啊~~！”还未等我适应淫穴里的震动，李一抓着我丝滑的大腿开始抽插起屁眼。期待归期待，当真的两处蜜穴同时被肏弄产生的快感浪潮袭来时，几乎是瞬间把我淹没，我疯狂的淫叫起来，两条肉丝美腿甚至将橡胶环都拉的笔直，一双精致的脚丫一会绷紧一会又无力的垂落。
　　“闺女，呼呼，还想再爽一点吗？”我在性欲的浪潮里翻涌，听到李一的话后下意识的点了点头。随后依附在子宫的芯片再次爆发出足以让我疯狂的能量。“唔哈！！！！”粉嫩的娇躯像触电一样的颤抖起来，连躺椅都被我扭动的身躯带的吱嘎作响，三重快感的侵袭下我的呻吟也变成了无意识的嘶吼“啊....啊！！！啊哈....啊！！”
　　“呼....”李一也坚持不住了，本就紧致的肠道在我高潮的刺激下锁的他鸡巴有点痛，不停蠕动的肠衣按摩着肉棒的感觉让他知道自己马上就要射了。看了眼还有两成储能的能量槽他选择了全部释放。
　　“咿呀~！！！！！！”尚在高潮的身体在疯狂的快感下近乎崩溃般的抽搐，脚丫绷的几乎和双腿一样笔直，俏脸上一双凤眸瞪得滚圆，大片白色占据了眼眸，一丝丝亮晶晶的口水从我失去意识张开的小嘴里流了出来，小脑袋用力的顶起，嘴巴里传出只有本能的叫喊“啊....哈啊...爽死了！！啊！！！”
　　高高拱起的小腹在汹涌的高潮下失去了控制，张成筷子粗细的尿道口从淫穴肉褶中挣脱开来，大股透亮的液体从中喷出迅速填满了吸盘后将振动棒顶出体外，瞬间小穴里积蓄的淫水和尿液瀑布一样浇在男人胯下茂密的丛林。
　　“闺女，我也要射了！！”本就来到射精边缘的李一看到我竟然骚成这幅样子更加坚持不住，快速的抽插了几下后将肉棒顶在我菊穴深处，滚烫的浓精洒进我的直肠烫的我几乎再次达到高潮，甜美的快感占据脑海让我发出靡靡之音“唔哼.....美死了.....啊....”
　　“啵”李一将肉棒抽离，他看着眼前的美景只恨自己没能再年轻几十岁。
　　我绝美的面孔上满是高潮后的潮红，饱满的胸脯用力的喘息着，两条藕臂无力的垂在躺椅外，大大张开的胯下被亮晶晶的淫水全部浸染，甚至连腿根丝袜的边缘都变得有些湿润，一颗颗水珠挂在我通红的肉瓣上显得娇艳欲滴如出水芙蓉。
　　被他蹂躏过后的淫穴美肉外翻，神秘的小洞口一张一合，里面的穴肉依旧在轻微的抽搐。而被他大肉棒肆虐过的菊穴更加淫荡不堪，原本紧闭的菊花被撑成了他肉棒的粗细，一圈肠肉如同脱力一样垂在洞外，此刻正蠕动着回缩，一股股浓稠的精液随着屁眼的动作被排出体外顺着股沟汇聚在雪白的蜜桃臀下和阴精融合在一起浸湿了肉色的丝袜。
　　不知道灵魂在虚空飘荡了多久后我终于回过了神，身体经过这场激烈的性爱后依旧像没有骨头一样用不上力，好在李一看出了我的窘迫，他将束缚着我双腿的橡胶环打开后抱着我走进了浴室。
　　洗漱完后的我终于恢复了些许力气，推开门后看着一脸憨厚的李一我忍不住开口“叔，你太会玩了，幸亏就这一次，不然我觉得自己会被你玩坏的。”一想到刚才的刺激我依旧有些腿软。
　　“嘿嘿，闺女，别怪俺，你实在太漂亮了，俺忍不住。”听到我的调侃李一老脸一红，有些不好意思的抚摸着自己的光头。
　　“不过....”听到他的话我俏脸微红，有些娇羞的问道“叔你能把那个东西给我吗。”
　　“啊？”被我的话问的有些懵的李一奇怪的挠着脑袋。
　　看他一脸疑惑的表情我的俏脸更加红润，支支吾吾的说道“就是那个，紫色的那个...”
　　李一这才恍然大悟，他拍了拍胸口笑道“嗐，我以为啥呢，送给你了闺女。”
　　得到允许后我红着脸来到房间，从汇聚成一滩的精液淫水混合物中捡起了那根让自己打开了新世界大门的自慰棒，低着头不好意思的从李一身前走过，跑也似的来到浴室冲洗干净后装到了背包。
　　爱人去世，仇人也死了。已经尝到女人快乐的我心里清楚，自己已经离不开男人了。但是又不想随便找个男人糟蹋自己的身体，也不相信自己会爱上另一个男人，所以我只能选择自慰棒来解决自己日益高涨的性欲。
　　“对了闺女，你那个芯片俺已经弄完了，它没有能量后会自动在体内消解的，无毒无害你放心就好。”等我从浴室出来后李一才开口说道。
　　两人又聊了一会后我离开了李一的工作室，合约已经签订了，自己基地的传送门已经和他们建立了坐标，等到他们准备好后就可以选择传送到自己的基地。
　　这会我又来到了方才买衣服的地方，宽大的卫衣下湿乎乎的屁股和腿根破损的丝袜让我有些难堪，准备再来买些衣服。而且不知道是不是女人的天性使然，上辈子觉得最无聊的逛街现在竟然逛的津津有味，看到漂亮的衣服就像买下来。
　　而且因为我出色的身体条件，任何衣服不管是性感还是清纯我都能完美驾驭。这就导致一个小时过后我的手里拎满了包裹。也幸亏是我有血脉加持，不然这么多自己还真不一定拿得动。
　　卫衣和破碎的丝袜已经被我扔掉了，现在的我上身穿着米黄色的纯色长T，圆形的套口露出了精致白嫩的锁骨，下身是牛仔高腰短裙，宽松的T恤下摆被塞到了短裙里，双腿上依旧裹着丝袜，还是肉色水晶丝袜，在白的发光的大腿上肉色的丝袜若隐若现闪闪发光。
　　自从穿过名牌丝袜后我竟然有点喜欢这种被丝袜包裹的感觉了，和双腿之间丝滑的触感淡淡的弹力真的蛮舒服。脚下踩的依旧是刚才那双粉色篮球鞋。这幅装扮迎面扑来的青春美少女的气息再配上我倾城的绝色让路过的男人纷纷为之侧目。
　　当然我也没忘了给儿子买睡衣，穿内裤影响发育的话，穿肥大的睡衣总没关系了吧。
　　等我回到基地，陆立行正长身赤裸满头大汗的站在基地门口。
　　“妈妈！”陆立行推开基地大门看到我后高声呼喊，看着妈妈这一身青春靓丽的装扮他双眼一亮，尤其是这两根穿着超薄水晶肉丝的大长腿简直让他转不动眼珠。
　　看到儿子我自然也是非常开心的，毕竟这是来自血脉的亲情。但当我顺着他一动不动的目光看到自己的美腿后俏脸一红，再加上儿子赤裸的上身那棱角分明的肌肉线条和散发着男人味道的汗珠更让我心乱如麻，但想到他是我儿子也只能强装镇定开口训斥“臭小子，看哪呢！”
　　“额，嘿嘿，妈妈你穿这身真漂亮。你腿上的是袜子吗？”遭到母亲的训斥后陆立行有些尴尬的笑了笑，随后一脸疑惑的问道，眼前妈妈腿上包裹的东西简直将原本就无可挑剔的美腿修饰的更加完美无缺，尤其是那淡淡的闪光勾的他心神不宁。
　　“咳，嗯，算是袜子。”我干咳一声有些不知道该如何跟他解释什么是丝袜，尤其是想到刚才自己正是穿着丝袜在男人身下婉转承欢更是羞臊不已。
　　陆立行并不知道我刚才经历的事情，他憨憨般笑着开口称赞到“妈妈，你穿这个袜子真好看，尤其是俩腿，妈妈你以后只穿这种袜子吧。”
　　不知道该如何回答儿子的话，我只好转移话题“你怎么出这么多汗，干嘛去了。”
　　好在陆立行只是个少年，正是定不下神的时候，听到我这么问便不再关注丝袜的事情了“我刚才和龙叔打了一架。”随后又有些苦恼的跟我说道“又输了一招，龙叔太厉害了。”
　　听到儿子的话我颇有些自豪，毕竟龙一的战斗力是有目共睹的。我笑着走上前抬手揉了揉他散乱的头发安慰道“别灰心，你还小，等你长大了一定比你龙叔强。”
　　陆立行听到我的安慰后立马开心了起来就“对，我还小，等我成年了！一定能打过龙叔！”
　　果然是孩子脾气，看着元气再次满格的少年我失笑着摇了摇头“晚上准备吃什么，妈妈给你去做。”
　　“妈妈，我还想喝奶。”陆立行秀气的俊脸上有些扭扭捏捏不好意思。“喝奶？不行，昨晚上已经让你喝过了，你已经长大了，要吃大人吃的东西，不能再喝妈妈的奶了。”对此我当然是严词拒绝，毕竟昨晚刚撩拨的自己上不来下不去饱受折磨。
　　“可是...喝完奶我感觉自己变强了不少。”陆立行听到我的话后似乎有些萎靡，低下头小声念叨着，只不过眼神却闪过一丝狡黠。
　　这....我又开始犹豫了，毕竟是第一次当母亲，尤其是儿子还是魅魔恶魔血统，我也不知道他说的话是真是假，自己不知道先例啊。
　　犹豫许久后我看到了背包里安静躺着的那根紫色自慰棒，咬着牙下定了决心，如果能让儿子发育的更好，不就是吃奶吗，那个做妈妈的没给自己孩子喂过奶啊，自家儿子就是发育的快点，正常来说他才只是出生三天！
　　要是今天再把自己搞的心神不宁，大不了拿自慰棒去浴室自己发泄一下就是了。想到这我白了一眼低着头的陆立行娇声道“好好好，你可真是我的小祖宗。快去洗洗身上吧，一身臭汗。”
　　儿子听到我终于同意他继续喝奶，高兴两个字几乎要写到脸上，兴奋的应了一声后就去洗澡了。
　　晚上，我穿着今天刚买的真丝睡袍惬意的躺在床上，手里拿着一本龙一不知道从哪里淘来的小说，跟上个世界的三国有异曲同工之妙反而让我看的津津有味。
　　陆立行推开房门走了进来，我抬头瞥了一眼，只见他穿着纯棉的睡衣脸上写满了不乐意。这幅小表情让我笑出了声。只是我没有发现，习惯真的是一种很可怕的东西，昨天还觉得和儿子一起睡觉很拘束的自己今天便已经坦然接受了。
　　“妈妈，我必须要穿着衣服睡觉吗？”在陆立行的想法中对我要求他睡觉必须穿睡衣非常费解，他的父族恶魔连白天都不会穿衣服的。
　　闻言我满是笑容的小脸一正，伸手点了点儿子还未干透的额头说道“必须要穿！你已经长大了，和妈妈在一起睡觉怎么能裸体呢！”
　　陆立行知道自己无法动摇母亲的想法后苦着小脸钻进了床，一会又一脸期待的凑到我怀里，紧贴着我光滑的真丝睡袍摩擦起来“妈妈，我饿了，要吃奶。”
　　我从书中抬起双眼无奈的给了儿子一个飞眼，随后一手捧着眼前的书一手撩开胸前靠着他一侧的墨绿色睡袍，硕大的乳房从丝绸般顺滑的睡袍中显露出来，摇晃的雪峰顶端那颗血红的葡萄是那么的诱人。
　　陆立行兴奋地呼叫一声小脸从我胳膊下面钻进来对着乳头凑了过去。“唔哼...”我轻哼一声，熟悉的酸麻从乳尖再次袭来，我强迫自己定下心神一只手抚摸着儿子的脸庞，一脸正经的翻阅着手中的书籍。
　　或许是久旱逢甘霖的后遗症，今天我总感觉自己的乳头格外敏感，阵阵微波荡漾着从乳头扩散让我有些情绪紊乱，看着书的双眸同样逐渐失去焦距，那些方才还觉得引人入胜的片段此刻统统被我屏蔽，挑逗一样的酸痒刺激的我雪白的胸脯轻轻挺起，软弹的乳肉将儿子的脸庞覆盖了一小半。
　　睡袍下笔直的双腿也悄悄的靠在一起轻微的摩擦起来，一波波电流似的酥麻从乳尖传到小腹，我能感觉到下体温热的暖流逐渐开始分泌蔓延，就像是温暖的午后被猫咪舔脚一样的瘙痒舒适让我忍不住差点哼出声，抚摸着儿子脑袋的手掌也不自觉的轻轻用力想让胸口的快乐再上一层楼。
　　
　　第十九章：（再次感谢藏总的第三次百元加更~~2/3章加更带到~~）
　　一会，乳房里面那种经络被打开的感觉在儿子的吮吸下涌上我的心头，我能清楚的感觉到自己甘甜的奶水从乳头射出流到儿子嘴巴，这种奇妙的感觉让我差点哼出声来，只能轻轻咬住嘴唇忍耐着，生怕被儿子看出端倪。
　　“咕噜，咕噜。”不知道是不是怀孕后的女人都这样，反正我的奶水好像特别多似的，儿子喉咙吞咽的响声在房间内是那么清晰。在乳尖快感的影响下我双眼有些迷离的看着趴在自己乳房喝奶的少年，手中的书本早已就被我丢到了一旁。
　　“哈啊.....”敏感的乳头突然被轻轻咬了一下，惹得我娇哼一声，横了一眼胸前的少年我心里知道他肯定是故意的。陆立行听到妈妈的娇呼后同样有些紧张，过了一会发现我并未阻止这种行为，嘴巴里的动作越来越大胆起来。
　　陆立行开始不满足于只是喝奶，他牙齿叼住妈妈的乳头慢慢啃咬，保持这吮吸的同时舌尖围绕着仍在喷奶的乳房顺时针打转。不轻不重的力道让我胸前的酸麻更上一个台阶，隐藏在睡袍下的娇躯微不可查的颤抖起来，被子下两只白嫩的脚丫有些难受的交叠在一起扭动着。
　　敏感的身体让我的脑子变得有些混沌，在高涨的情欲影响下我竟然没有阻止儿子在自己奶子上的恶作剧，反而有些享受的把小脑袋靠在枕头上轻哼起来“唔嗯....儿子....嗯”
　　几分钟后被子里的温度越来越高，我的娇躯也逐渐染上了一层红晕，一声声千娇百媚的闷哼传进陆立行的耳朵里让他更加激动。他更加卖力的舔弄着我的奶子，脑海里想起了今天下午我穿着丝袜的样子，那笔直的长腿和包裹在短裙下挺翘的美臀让他心里的火越烧越旺。
　　陆立行下定决心后伸出一只手悄悄撩开妈妈的睡袍顺着滑嫩的肌肤抚摸起来，当手掌探入黑色的内裤，碰到那片已经有些潮热的黑森林时我突然惊醒，玉手抓住儿子的手臂我声音有些打颤“唔嗯...儿子...不可以！”
　　陆立行叼着乳头看了妈妈一眼，我潮红的脸庞上小嘴张开不住的喘息着，凤眸里的迷离和羞臊交杂，生怕被儿子发现自己已经湿透的事实。
　　被妈妈拒绝后陆立行也未说什么，继续低下头欺负着我敏感娇嫩的乳头，只是手掌继续放在有些潮热的黑草丛中温柔的按压起来。
　　我不敢用力生怕把儿子的手掌拉伤，而且说实话我也拉不动他，在感受到他没有继续往下的想法后我索性由着他来了，玉手柔若无骨的搭在他在自己小腹按压的手掌上防止他作怪。
　　现在的我心情极度复杂，我知道自己现在应该厉声拒绝儿子的动作，大声呵斥他这样是不可以的。可是不知道怎么的，或许是因为乳房上酥麻的快感影响，又或许是眼前的那个男孩是自己的骨肉，反正这些话到了嘴边全都化作了百转千回的哼声。
　　陆立行听到妈妈的轻哼，一想到妈妈绝美脸庞上挂满潮红美目含情的样子他便有些欲火难耐，胯下稚嫩的肉棒此时硬的快要炸开一般。感受到妈妈阻拦自己的力量越来越小后，心里的那把火彻底占据了他的脑袋，按压在小腹上的手掌突破了形同虚设的阻拦顺着肤若凝脂般的肌肤滑进了我双腿之间。
　　我正再度沦陷在胸前的快感中，玉手与其说是在阻拦儿子的手掌还不如说是抚摸更加贴切，在一波波触电似的酥麻中我臻首靠在枕头上全身酸软无力，像是在海洋里漂浮一样，压根就没想到他真的会把手伸下去。
　　陆立行手掌刚刚探入三角地就触碰到了那已经湿透的软肉，温热湿润的小馒头散发着火热的气息包裹着身前的手掌，手指分散穿过滑腻的肉缝，手指夹着湿淋淋的花瓣摩擦起来，这惊人的触感和心理的刺激让他几乎叫出声来。
　　美穴遇袭，甜美的讯号猛然高涨，年轻有力的手指磨蹭着自己的娇穴一浪浪的快感瞬间遍布全身，我下意识的夹紧双腿呻吟出声“哈啊....”
　　原本就思绪混乱的脑瓜现在更是乱成了一锅粥，先是没想到儿子会这么大胆，紧接着内心开始剧烈的挣扎。好像是天使和恶魔站在我的身边，恶魔说，放弃抵抗吧，这不正是你所渴望的吗？他是你的至亲，你的儿子，这有什么呢？
　　另一边的天使面色严肃义正言辞：他可是你的儿子，你是他的母亲，儿子和母亲做这种事叫做乱伦。
　　想到乱伦这个词后我迷离的双眼闪过一丝清明，我忍耐着下体传来的一阵阵快感和渴望，强撑着颤抖的身体抓住了儿子覆盖在自己阴户外的手掌，声音有些颤抖的开口“嗯...儿子，不可以...你不可以摸妈妈这里。”
　　陆立行松开嘴里的乳头抬头望着妈妈，手掌上传来的湿润和温暖他不想放弃，可是当他看到妈妈脸上的坚定后还是乖乖从我的双腿之间抽出了手掌，我立马松了口气，如果他刚才再坚持一会或者磨蹭几下自己的肉缝恐怕我真的会把持不住。
　　陆立行抬起从我胯下抽离的手掌，被淫水浸透的手指和掌心在灯光的照射下如此显眼，他甚至有些好奇的放到鼻尖闻了闻、
　　儿子这通操作看得我面红耳赤，合拢被他撩拨的有些凌乱的睡袍后站起身逃也似的钻进了浴室。来到浴室后我站在镜子前看着面色潮红双目迷离的自己有些羞恼“陆芷晴啊陆芷晴，你怎么能和你儿子有这种想法呢！！”
　　又想到自己湿淋淋的小穴被儿子发现后我的心里更是百味杂陈，除了小穴里饥渴的浴火外还有担心儿子会不会觉得我是一个淫荡的女人。失去了爱人后，这块从自己身上掉下来的肉成了我唯一的精神支柱，我生怕他会觉得自己的妈妈是一个放荡的人。
　　“没事，他只是一个孩子，怎么可能会懂那是什么意思。等一会告诉他女人下面都这样就好了...”想到自家儿子出声仅仅只有几天后我给自己找了一个还算下的去的台阶，看着镜子里妙目含春的自己，小穴里的浴火愈发升腾起来。
　　我拿出背包里的紫色自慰棒，没想到这么快就能用上它。我坐到马桶上将早已经湿透的内裤脱到腿弯，白花花的大腿微微分开露出了泥泞不堪的花瓣和娇穴，滴滴答答的淫水早就在肥美的鲍鱼外汇聚成河，一想到自己小穴的这幅样子被儿子发现了，我的心里就涌出一股让自己颤栗的感觉。
　　狰狞的龟头被我小手拖着轻轻的抵在了饥渴的洞口，想着速战速决的我咬着红唇，手掌轻轻用力。紫色的阳具毫无阻隔的将温润紧致的穴肉分开刺入了我的阴道。
　　“唔嗯！！”瘙痒和空虚在这一刻化作乌有，饥渴的阴道被占有后我满足的长叹一声，差点就叫出声来，坐在马桶上的双腿不受控制的夹在一起来回颤抖，踩着拖鞋的脚丫高高抬起，线条圆润的足背伸得笔直，只有十根晶莹的脚尖踩在拖鞋上用力抠挖。
　　适应了一会小穴被撑开的快感后我深吸一口气，手指点开了自慰棒的开关。“嗡....”被淫穴吞没后的震动声若不可闻，但是它带来的快感却如同海啸山崩。肉穴里一圈圈的嫩肉被震荡的来回颤抖，汹涌的浪潮将我拖入海底后又猛地抛向天空。
　　将自慰棒吸盘和自己馒头样的阴户结合后我两只玉手紧紧的抓着面前的洗手台，一声声压抑的呻吟从我颤抖的娇躯里传出“嗯哼....哼.....嗯....”，饱满圆润的大腿也在快感的刺激下死死的并在一起，迷离中我看到了镜子里那个满目娇媚俏脸挂满春情的绝色尤物，一想到自己儿子就在一门之隔的卧室，而自己竟然在这里自慰，这种超乎伦理的刺激让我欲仙欲死。
　　“咔哒。”就在我尽情的享受着小穴和心理上的双重刺激时，浴室门从外面被打开了。
　　轻微的响声让我如遭雷击，硬生生从即将高潮的漩涡中恢复了神志。看着逐渐被推开的房门，我一时间有些手忙脚乱，关掉自慰棒再抽出来已经来不及了。咬了咬牙后我站起身子把泛红的娇躯隐藏在墨绿色的睡袍下，归拢了一下有些凌乱的发丝后我强忍着小穴里激荡的快感装作若无其事的样子。
　　“妈妈，你脸怎么这么红。”推开门后陆立行走了进来，他看着我红彤彤的小脸似乎有些诧异。听到儿子的话我扭头看了一眼镜子里俏脸含春的自己一时间羞臊难当，再加上淫穴里面那根无时无刻都在震动着蜜肉给自己传递快感的自慰棒，在儿子的注视下我竟然差点达到高潮。
　　“我....嗯...妈妈，有点热...嗯。行行你怎么出来了？要上厕所吗？妈妈这就给你让地方。”咬牙强行压住身体内的快感我有些结巴的说道，如果这个时候高潮的话，自己一定会在儿子面前丢掉做母亲的尊严的。
　　说完后我有些别扭的迈着双腿准备从儿子身边走过去，没曾想他突然抓住了我的藕臂，本来我就在聚精会神的和小穴里即将高潮的快感做着抵抗，猛地被儿子拉了一把后紧绷的防守出现了漏洞，海啸瞬间击溃了我的防线，爽到极致的快乐淹没了我本就摇摇欲坠的心神。
　　“嗯啊......哈~”一声娇喘从我高贵的红唇中溜了出来，来势汹汹的性爱漩涡像一只怪物抓住我的身体试图将我拉入海底。在高潮的震荡下我双腿一软，陆立行看到我差点跌倒赶紧扶助，隔着睡袍感受到母亲娇躯传来的滚烫他有些担忧“妈妈，你没事吧？怎么这么烫？”
　　“唔...没...没事...啊....”在小穴里自慰棒的冲击下我几乎说不出完整的一句话，音调也变了颜色，一字一句都带着勾人心魄的幅度。不行，我得赶紧离开。高潮后的阴精已经填满了阴道和吸盘，如果再这样下去，越来越多的淫水肯定会将自慰棒顶出来的，那样的话自己可真就没脸再见到儿子了。
　　“没事，妈妈没事，你快...上厕所吧。”我靠在儿子的胸膛颤抖着，柔若无骨的手臂想要把他推开，可是身体这种情况下就像是打情骂俏一样没有丝毫的力度。
　　“妈妈我抱你回床上。”陆立行也发现了我的不对劲，他担心这样下去我会摔倒，说完后不顾我的阻止将我拦腰抱起。
　　“唔哼！！！”缩在儿子怀中我娇躯猛地一颤，嘴巴不受控制的娇哼一声，这种姿势下为了避免儿子发现我的下体插着自慰棒，所以我只能用双腿将自慰棒夹在大腿根之间，可是公主抱的姿势令我大腿弯折，带动着小穴里的自慰棒也改变了角度将我紧致的肉穴撑开，龟头正抵在一处极为敏感的肉丘上不停的震动几乎让我疯狂。
　　玉臂在快感的浪潮下用力的扒着儿子的肩膀，在儿子的臂弯中我仰着小脑袋，俏脸上满是压抑的狰狞。再忍一会，再忍一会。我不断的告诫着自己。在快感的冲刷下保持着细若游丝的理智，如果现在向快感投降的话，自慰棒一定会被儿子发现的。
　　陆立行感觉到了母亲的异常，怀里的娇躯散发着惊人的热量。他三步并作两步来到床前小心翼翼的将我放到床上，这轻柔的动作却带给了我强烈的刺激，原本弯折的自慰棒在小穴里再次变换了角度，搅的我美肉乱颤。
　　陆立行耳朵一动，凭借超高的属性他听到了妈妈双腿之间的异响。“妈妈，你下面怎么了？为什么会有响声？”
　　现在我简直想挖个地缝钻进去一样，理智在下体的欲望冲击下随时都有可能崩断，只能用自己仅剩不多的脑筋搜肠刮肚的想着理由盼望着能让儿子先离开卧室“唔...妈妈，没事，你...你去...哈。”可是在自慰棒的攻击下我连一句话都说不完整。
　　陆立行看着媚眼如丝的妈妈眼睛一转，他心里有了一个大胆的猜想。为了验证心中的想法他整个人爬到床上又一次钻到了我的怀中，伸出手臂搂着我滚烫颤抖的娇躯。
　　我已经没工夫理会儿子的小动作了，小穴里面愈发畅快的舒爽不得不让我聚精会神的抵抗，生怕一个不小心再次达到高潮。陆立行看着美目紧闭脸色红润的妈妈脸上浮现出一抹坏笑，伸出手撩开我胸前的浴袍，殷红的乳头点缀着的大白兔摇摇晃晃的出现在他眼前“妈妈，我还没吃饱。”
　　“唔哼！！！”奶头被儿子含进嘴中后我臻首仰起不可阻挡的发出一声呻吟，本来下体的快感就已经够让我难熬，这下因为高潮而变得更加敏感的乳头也受到袭击后爽的我全身上下每一个细胞都在欢呼雀跃，精致的膝盖并在一起，裸露在外的两只秀足用力舒张，白嫩的脚趾死死的勾着被子抠挖着。
　　儿子的手掌游离在我的腰肢，他的掌心如同冰块一样在我滚烫的肌肤上来回抚摸，那美妙的感觉一点一点将我拖进了沉沦的深渊。看到妈妈没有制止自己的动作后陆立行的手掌一点点的下移，妈妈下体的那股震动感也越来越明显。
　　我很清楚的知道儿子在做什么，但是我已经无力制止了，游荡在云端的灵魂甚至在期待着他下一步的动作，连仅存的理智都在告诉自己，那是你的儿子，是你最亲的人，没关系的...
　　饱满有弹性的腿根甚至悄悄的分开了一丝，似乎在为迎接儿子的手掌做着准备。我闭着双眼玉手紧紧地抓着床单，儿子越来越接近自己小穴的手掌仿佛有魔力一样令我着迷，每前进一分就爽的我娇躯一颤。
　　“嗡....”双腿分开后清晰的震动声传进了我的耳朵，儿子的手掌也终于触碰到了遗留在蜜穴外的自慰棒。“嗯啊...”好像是哀叹又像是如释重负，被发现后我不在掩饰那令自己浑身发软的快感，一声勾魂夺魄的娇吟被我释放了出来。
　　“妈妈，这是什么？”陆立行抬起头将嘴里的奶水咽下有些激动的询问。“嗯啊...这...啊...嗯啊..”我睁开双眼迷离的盯着儿子帅气的脸庞，颤抖的声音表明了此时我正在经历的事情有多么美妙。
　　还没等我说完，这小坏蛋竟然抓住了自慰棒摇晃了起来，咕叽咕叽的响声不停的从下体传出，蜜肉被自慰棒上下移动摩擦的止不住的颤栗，我粉胯不受控制的随着儿子的力道来回摇摆，呻吟也更加魅惑“哈啊...别...别戏弄妈妈...唔哼~~啊”
　　谁知陆立行非但没有停下，反而摇晃的幅度更加剧烈。在儿子的注视下愈发凶猛的快感彻底将我淹没，粉嫩的躯体触电般的颤抖着迎接来第二波的高潮，吸盘彻底被顶开，淫水从我的娇穴中奔涌而出哗啦啦的流在了儿子的手掌和床单上。
　　“唔哈....呼...呼...”我在高潮的簇拥下娇啼一声，随后便像是抽走了全身的骨头一样瘫软在床上，俏脸上满是幸福的余韵。被儿子发现后我反而没有了心里的负担，这是我的孩子，他就是从这里出生的，又有什么好怕的呢。
　　陆立行抓起一把床单上的体液放到眼前仔细打量着，滑腻的淫水在他掌心里不停的晃动，那有些甜美的味道勾动着少年蠢蠢欲动的荷尔蒙“妈妈，你这是尿了吗？”
　　我睁开眼睛风情万种的瞟了儿子一眼，被自己儿子这么说自己我多少有点挂不住“那不是尿，那是...那是妈妈很开心的时候分泌出来的东西，就跟你昨天射出来的东西一样。”
　　“那，妈妈你能让我看看你下面吗？”听到儿子的话我有些犹豫，虽然被他发现了自己用自慰棒，也在他的面前潮吹过。但是让儿子看自己最隐私的地方还是让我有些纠结。
　　“妈妈....”儿子的哀求成了压到我的最后一棵稻草，我内心轻叹一声后撩起睡袍，两条圆润的美腿微微岔开，茂密的黑森林和水淋淋肉缝毫无保留的呈现在了自己儿子面前。
　　我有些羞赧的扭过头细若蚊鸣的说道“小坏蛋，看吧。”
　　儿子高兴的欢呼一声后趴到了我双腿之间仔细的打量着这个将自己生出来的肉洞，两个鼓起的山丘中镶嵌着一颗粉色的肉粒，下面两片娇嫩的肉瓣中央是湿淋淋的蜜洞，透明的淫水粘在满是皱褶的穴肉上闪闪发亮。
　　“妈妈，这个豆豆是什么？”陆立行用食指和大拇指剥开包皮后捻动起我的阴蒂，儿子的动作让我猛地一颤，强烈的酥麻从阴蒂瞬间遍布全身，就像是在刚刚平静的湖面投下一颗石头一样再次泛起涟漪，我扭动着腰肢声音酥软动人“那是,嗯,轻点....那是妈妈的阴蒂，是女人最敏感的地方哦...嗯哈”
　　不说还好，一说这是最敏感的地方后陆立行故意加大了手指的力度刺激的我美臀止不住的摇摆，阴蒂在儿子手中产生一股股甜蜜的电波爽的我浑身颤抖娇喘不已“坏蛋，哈啊....别...别欺负妈妈的豆豆....嗯哼....”
　　刚刚才得到满足从顶端落下的小穴里面竟然又开始发痒，陆立行趴在粉胯中间揪着妈妈的阴蒂，他发现那个湿漉漉的洞口里面开始流出透明的液体，好奇心的驱使下他抬起另一只手伸出手指对着妈妈的小肉洞悄悄捅了过去。
　　“嗯哼~！不可以...哈啊...宝贝...啊...”小穴突然被儿子的手指插进去后我打了个激灵下意识的想要阻止他，可是那手指仅仅在阴道里抠挖了几下穴肉后我伸出的手臂便酸软无力的垂了下来。陆立行感受着妈妈阴道内的温暖，一层层的穴肉包裹着手指蠕动着像是给他按摩一样说不出来的舒服。
　　在这种感觉下他控制着手指开始在我的阴道里探索，一寸寸的抚摸着我滑腻的穴肉。手指和穴肉摩擦后一波波甜蜜的冲击波在我体内横冲直撞爽的我直哼哼，看着妈妈在自己的玩弄下不停的娇喘颤抖，黄金比例的娇躯更是扭动着百媚丛生。陆立行的心里越来越兴奋，他想要更多。
　　“妈妈，我可以插进去吗？”手指从小穴里离去，我有些疑惑的睁开双眸，身下儿子已经脱下了我给他买的睡裤，稚嫩的肉棒正笔挺的竖在胯下跃跃欲试。“不行！这个不可以！我们是母子，这样是不对的！”看着和自己小穴只有几公分距离的肉棒我吓得直摇头赶忙拒绝。
　　“可是妈妈，它好难受！”儿子的脸上写满了冲动和欲望，他这副样子让我有些害怕，但是想到不及时制止的后果我还是开口拒绝“不可以把鸡鸡插进妈妈的洞口，我们这么做是乱伦！妈妈给你用嘴巴吸出来好不好？”
　　“不要！我要干妈妈！我要把它放进妈妈的身体里！”谁知往日里乖巧听话的儿子这次并没有听从我的命令，他两手掐住我的腿弯稍一用力，丰腴的翘臀就已经离开了床面，还有一半藏在包皮里的龟头还未等我挣扎就已经刺入了湿润的小穴。
　　“哦！！！”儿子的肉棒插入淫穴，火热的鸡巴熨烫着阴道里的每一寸穴肉烫的我止不住的呻吟“嗯啊....好烫...哈啊...”原本是去推搡的手掌酸软的落在儿子的胸膛，看上去更像是爱抚一样“不可以啊...儿子...乖宝贝...啊...快拔出去...哦~”
　　陆立行同样爽的叫出声来，他闭着眼仔细的感受着进入妈妈身体的感觉，温暖的肉洞全方位的包裹吮吸着他的肉棒，从来没有体验过的快感让他有些痴狂，听着母亲欲拒还迎的拒绝，仿佛是刻在男人DNA里面的本能一样，他开始摇摆起腰肢。
　　儿子生疏的动作刺激的我花枝乱颤，抵抗的力量在小穴里坚硬的肉棒作弄下化作乌有，没有完全长开的肉棒总能恰到好处的撩到我最敏感的肉褶，这种和亲儿子水乳交融的快乐和矛盾在我的身体里盛放，圆润的小腿不受控制的围上了儿子精悍的腰肢。
　　“啪啪啪啪”床上身段绝佳的御姐和青涩的少年下体不断碰撞，肉棒在我的淫穴中不停的进出刺激着我全身上下每颗细胞都开始浪叫呻吟“哈啊...儿子...乖...啊...”少年的动作和那些久经沙场的男人不同，他只是在本能的控制下进行着活塞运动，每次插入小穴都用尽全力。
　　这种毫无章法的猛肏却给我提供了难以言喻的快感，一波波信号传达到我的脑海令我彻底放弃了反抗，转而全身心的投入到这场和儿子之间的性爱上放声呻吟“宝贝...哈啊...你干的妈妈好舒服....啊~~~”
　　往日高贵的妈妈在自己胯下婉转承欢，一声声如泣如诉般的呻吟不停的刺激着陆立行的神经。他喘着粗气扛起我修长的美腿放在肩头，上半身完全压在我的两条大腿上奋力肏着身下这个能给他提供无限快乐的肉洞。
　　“哦....儿子....哈啊...轻点....嗯啊...啊....”我呻吟着努力撅起屁股迎合着儿子的冲击，看着夹在自己小腿间的脑袋，我眼里的爱意浓的好似化不开一样，情不自禁抬起手掌抚摸着这张和自己有几分相似的面孔“宝贝...啊...妈妈好爱你...啊...啊...”
　　百转千回的娇吟刺激着男孩的身体，很快他年轻的肉棒就在我滑腻温暖的阴道中达到了极限，陆立行只觉得肉棒里似乎要有一团火喷出来一样“妈妈，我好奇怪，鸡鸡好奇怪，有东西要出来了。”
　　“嗯哼...啊...射出来...啊...射出来吧宝贝...射进妈妈的阴道里面....哦~”我动人的呻吟着，藕臂缠上了儿子流淌着汗液的脖颈。听到儿子的话我没有感到意外，毕竟都说男人的第一次非常快。
　　“妈妈，妈妈，妈妈！”陆立行压制不住射精的欲望，高吼了几声后小腹死死的顶在我的下体，肉棒颤抖着将浓精洒进了我的肉穴深处，充满活力的精液在体内肆意流淌的感觉令我颤栗不已，搭在儿子肩膀的小腿抻的笔直，完美无瑕的脚丫上一根根足筋在快感的影响下全部绷紧“啊~~~射进来了....哈啊...”
　　“呼...”把精液全部射进妈妈体内后陆立行松开了我的双腿，疲软的肉棒就这么插在我的小穴里，整个人精疲力尽般的趴在我身上大口喘息。
　　我温柔的抚摸着胸前少年的头发，听着儿子剧烈的喘息声眼中流淌着一丝爱怜。
　　一会后陆立行抬起头有些闪躲的看着我，像极了小时候做错事的小孩，浴火消失后他开始担心我会不会责怪他，有些怯懦的小声道“妈妈对不起...我实在没忍住...”
　　“噗嗤。”听到儿子的话后我展颜一笑“傻儿子，没关系，你爱妈妈，妈妈也爱你，不会怪你的。”不知道怎么的，当和儿子真的发生了这种关系后，心里之前那种担忧和抗拒在此刻统统变成了疼爱，我们母子之间的感情更上一层楼。而且，说真的，和自己儿子做这种事的感觉跟其他男人完全不同，那种心理和肉体的双重刺激就像*品一样令我着迷。
　　云雨过后的韵味和笑容搭配在一起挂在我绝美的面庞上，简直是人间最美的画卷。陆立行看着妈妈的俏脸一时间竟然呆住了，软趴趴的塞在阴道里的肉棒竟然又有了抬头的趋势，感觉到肉棒的复苏我赶紧伸出手敲了敲他的脑瓜“好了，快下去，你还太小，这种事情不能过度！”
　　陆立行看到妈妈没有责怪他后放下了心，趴在我两团乳肉中间撒娇似的磨蹭着“不要，妈妈那里很舒服，我还想要。”
　　我无奈的看着在怀里耍赖的儿子颇有些苦恼，尤其是他哀求的声音让老母亲有些扛不住，不过想到他的年纪我还是狠下了心，伸手揪住他的耳朵后说道“听话，不然妈妈以后都不让你欺负了。”
　　陆立行抬起头一脸开心的问我“那妈妈的意思是以后也可以让我干咯？！”看着儿子狡黠的目光我才知道自己竟然中了圈套，美目翻了个白眼后我没好气的说道“看你表现，现在给我下去，立刻马上！”自从体会过和儿子的做爱后我就明白，以后自己恐怕是拒绝不了他的索取了，况且那种禁忌的快感也让我为之沉迷。
　　得到妈妈的回复后陆立行嘿嘿一笑从我身上爬了起来，肉棒从小穴里面抽出后精液开始从我一张一合的小穴里慢慢流了出来。陆立行好奇的看着颜色比之前红润许多的洞口和自己的精液“妈妈，为什么你的下面这么红啊？我的精液会流出来吗？”
　　闻言我又轻轻敲了他脑袋一下“还不是你弄的！”听到儿子的下半句话后我赶紧从床上爬了起来，在儿子不解的目光下跑到了浴室，刚才光顾着让儿子射进来忘记了怀孕这个事，要是真的怀上自己儿子的孩子那可如何是好。
　　我扭动花洒变成一股后蹲下娇躯，用温和的水流冲洗着挂满精液的小穴。两根手指按着花瓣微微用力，还没闭合的肉洞里一块块粘稠的精液被冲洗了下来，看到地板上儿子的精液被水流冲走，想到方才的疯狂我俏脸羞红暗啐一口“小小年纪射的怪多...”
　　当我洗完后走回卧室，发现儿子正苦恼的皱着小脸在床上发呆，那副可爱的样子让我心里软的不行，赤裸的娇躯只围着一条浴巾坐到了他身边，伸出手掌温柔的抚摸着他的脸庞轻声问道“怎么啦宝贝。”
　　陆立行抬起头看着我关怀的眼神声音有些低沉“妈妈，我刚才那么快是不是没让你特别快乐。我是不是身体有问题。”
　　看着儿子愧疚担忧的表情我心里感动的同时又有些哭笑不得，用手把他的小脑袋按在自己胸前安慰着“没关系的，男孩子第一次都这样哦，宝贝以后一定会越来越强。”
　　“真的吗？可以让妈妈像刚开始那样吗？”儿子的话让我想起了刚才被自慰棒玩到顶端的样子，俏脸不禁又红了起来，不过为了让儿子树立信心我还是忍着内心的羞涩开口“可以哦，你以后一定会让妈妈那样的。”
　　听到我的话儿子脸上的表情才转忧为喜，他拱了拱妈妈胸前的柔软问道“那妈妈明天可以再让我这样吗。”
　　傻小子火力旺，我偷笑一声，感觉到儿子对自己的迷恋让我心里暖洋洋的“现在乖乖睡觉，妈妈就考虑一下明天给不给你。”
　　“我这就睡！”陆立行欢呼一声有模有样的钻进了被窝，我替他理了理额头的碎发后躺到另一侧拿起了没有看完的书。“妈妈...”一旁的小家伙在昏暗的壁灯下一双眼睛滴溜溜的乱转“妈妈，明天你可以穿着那双透明的袜子吗？就是今天下午你穿的那种。”
　　我神色一愣，正有些好奇什么是透明的袜子，听到他的解释后才反应过来是丝袜。美目瞪了他一眼后慵懒的嗓音传出“你从哪学的这些奇奇怪怪的东西？”
　　陆立行吐了吐舌头“不知道，我就感觉看着妈妈穿那样的袜子后特别激动。”
　　我放下手中的书转过头看着有些不好意思的儿子询问道“你跟妈妈说实话，你除了那种袜子以外还喜欢什么。”
　　儿子有些支支吾吾，在我的眼神威胁下老实回答道“还有...还有妈妈的脚丫，尤其是穿上那种袜子之后。不知道为什么，但是就是特别喜欢，想抱在怀里吃进嘴里那种喜欢。想把妈妈全部都占有的喜欢。”
　　儿子露骨的话让我有些挂不住脸，装作凶狠的让他睡觉后一本正经的端起了书，心里被儿子有些霸道的话撩拨的痒痒的。等到身旁的呼吸均匀后我目光略过手中的书本看向交叠在一起的两只脚丫，雪白的纤足不瘦一分不胖一豪，恰到好处的把玉足的性感衬托的淋漓尽致，十根玉蔻般的脚趾俏皮的树立在白嫩的脚掌上。
　　嗯...是挺好看的，怪不得和自己做过的所有男人都对自己的脚丫情有独钟。自己品鉴了一番后我扭头看着闭着眼睛的儿子，轻声说道“妈妈的一切都是你的，妈妈愿意让宝贝占有所有。”
　　看了一会书后我便昏昏沉沉的睡去了。
　　早晨，我是被胸前和胯下作乱的小手折腾醒的，我娇哼着睁开双眼，儿子已经趴在我怀里上下其手了，火辣辣的情欲从我身体里燃烧起来，午后阳光般舒适的感觉让我忍不住娇吟出声“哼嗯，小坏蛋....刚醒怎么就...啊...先去洗漱...啊...”
　　陆立行从我胸前的巨乳中抬起头开始耍赖“不要不要，现在就要嘛，我都听妈妈的话乖乖睡觉了！”
　　儿子的双手让我浑身发软，我捧起胸前的脸蛋注视他轻声说道“乖，听话，你先去洗漱，妈妈....妈妈穿上你说的那种袜子等你好不好。”话说完之后我的小脸已经红的像熟透的苹果一样诱人了。
　　“那好吧。”听到我要穿上丝袜等他，陆立行终于答应先去洗漱，只不过走之前手指在我湿润的娇穴外用力勾了几下惹得我娇喘连连后才怪笑着跑进了浴室。
　　“这孩子....”在儿子的挑逗下性欲涌遍全身，我媚眼如丝的看着他离去的背影娇嗔，随后从背包中取出了一条新的肉色丝袜，将丝袜穿好后我打量着自己被丝袜包裹的美腿，傲人的腿型和超薄的肉丝完美贴合没有一丝皱褶和空隙，显得是如此的诱人。
　　一想到一会儿子就要扛着这双腿肏弄自己，我小穴里的瘙痒就变得更加严重，淫水更是止不住的从肉穴里流出，在无缝的肉丝裆部晕染开来。

　　二十章：（再次感谢藏总的第三次百元加更~~3/3章加更带到~~另外这一章要铺大世界观了，建议大家别光看H不看剧情哈。）
试读群：979396293
　　“哗啦啦啦...”卫生间的水流响声很大，没一会功夫陆立行就猴急的窜了出来，身上的水珠都还没擦干净。
　　我把火热的娇躯藏在被子里，只留下变得有些红扑扑的俏脸外面，有些害羞的看着自己赤身裸体的儿子，他身上的水迹让我有些担心会着凉“宝贝你先去擦干净...哎呀”陆立行没等我说完就直接扑了上来。
　　“妈妈....”儿子趴在我身上隔着被子像是八爪鱼一样抱着我的身体扭来扭去，早就兴奋的立起来的乳头磨蹭的痒痒的。“妈妈...我好爱你。”陆立行手臂从侧面伸了进去触碰到了我丝滑的大腿，摸着丝袜柔顺的触感含情脉脉的对他母亲说着情话。
　　儿子的动作像是火上浇油一样燃起了我内心的浴火，听到儿子的告白后我更加难以忍受，把被子掀起一角后声音里满是柔情“快进来...别冻着。”
　　陆立行脸上挂着痞笑坏坏的问我“妈妈，是让我进你的身体里面吗？”儿子的话让我脸色大囧可是又拿他没办法，赌气一般作势想要把被子盖合的说道“你爱进哪进哪，不进来拉倒。”
　　“不要嘛。”看着我脸上傲娇的神色陆立行嘿嘿一笑顺着妈妈给他留的缝隙溜了进去。赤裸的身体刚一钻进被窝就抱住了我滚烫的娇躯，他侧身缩在妈妈怀里嘴巴已经叼住了一颗乳头“哼嗯....轻点...”身体已经动情的我是如此的敏感，仅仅是这样就已经让我压制不住呻吟了，奶头传来轻微的疼痛让我有些嗔怪。
　　“嘶溜...妈妈奶子真软....”陆立行含着乳头说话含糊不清，俊脸都已经陷进了我软弹的乳肉里。调戏了一会奶头把我变得娇喘吁吁后陆立行手掌顺着凝脂般的腰线下滑，感受到儿子的动作我轻轻的把屁股抬了起来，两条结实的大腿也微微分开方便他的索取。
　　手指灵巧的从小腹和丝袜之间的缝隙穿过，划过茂密的丛林后落在了下面的山谷，粉白色的耻骨下鼓起的阴阜像是剥了壳的鸡蛋一样白嫩光滑，两片馒头似饱满的肉瓣中间此时早已经湿滑无比，只能容下一根小指头的洞口不停蠕动着的呼唤肉棒的来临。
　　“啵啵啵。”陆立行手指陷在我水嫩的肉缝里轻轻地拍打着发出淫糜的声浪，下体的刺激让我有些意乱情迷，抚摸着儿子的手掌也穿插在他的发丝之间用力按压让他跟自己的奶子接触面扩大，快感开始像芭蕾舞者一样在我的神经上翩翩起舞“嗯哼...坏家伙...哈啊...嗯...”。
　　陆立行陷在柔软的乳肉里眼睛撇着自己妈妈满面潮红不住呻吟的骚样打趣般的问道“妈妈，怎么这么湿了啊...”贴身的无缝肉丝裆部被他的手掌撑得鼓鼓囊囊的。
　　“哼嗯...还不是....嘤...怪你，啊...小混蛋...”我闭着双眼娇哼起来，粉胯扭动追逐着肉缝外的手指，被儿子手指触碰过的肉穴就像是抹了毒药一样痒的我直颤。可是陆立行似乎就是要跟我作对一样，无论我丰腴的雪臀如何调整角度想要把手指吞进去他都不予理会。
　　“哎哟...乖宝贝，别折磨妈妈了...”小穴外的瘙痒让我有些难以忍受，红唇里哀啼一般的声音如泣如诉。陆立行看着妈妈骚浪的样子坏笑起来“妈妈要我干嘛？”他特意加重了干的音调。
　　“小混蛋...”儿子打趣的话让我有些气恼，心里打定主意要维护自己做母亲的尊严，娇骂一句后我咬着牙抵抗着下体的挑逗，我就不信他能忍得住。
　　陆立行现在的肉棒简直硬的要炸开，油腻水润的肉缝里温暖舒适的感觉刺激的他恨不得现在就把我就地正法。他看了一眼妈妈潮红的俏脸上倔强的表情深吸了一口气，强行压下心里的欲望手指继续不紧不慢的撩拨着我的肉缝，他要让往日高贵的我主动把这些话说出来，他要征服妈妈的肉体和心灵。
　　“哼嗯....”我再次轻哼一声，下体摇晃的手指简直要把我搞疯了，那钻心的瘙痒已经从洞口蔓延到了整个小穴，阴道里涌出的蜜液将狭小的胯下变得闷热无比。
　　堵在洞口打转的手指似乎终于忍不住蜜肉的诱惑，开始浅浅的进入了半截绕着那圈肉褶细细的摸索起来。
　　小穴里手指抚摸过的每一寸肉褶都为我敏感火热的娇躯提供了难以言喻的浪潮，隐藏在丝袜下的脚尖也因为这股快感用力翘了起来将本就轻薄的丝袜撑得近乎透明，里面的一根根玉珠清晰可见。
　　我美眸微闭挺着酥胸享受着小穴内的快乐心里有些自得，到底是毛头小子，这就忍不住了。红润的嘴唇半张，一声声娇哼好似这世界最懂男人的音符“哼嗯...再...再进去点...”
　　陆立行嘴角噙着坏笑，手指就插入一个指肚搅动着小肉洞。剧烈的快感让我脑子里有些迷迷糊糊的，在阴道瘙痒的推动下雪白的屁股慢慢下移想要将更多的快乐吞进去自己的淫穴，谁知这小子像是看透了我的想法一般，美臀下移一分他的手指也跟着一起移动，就保持着一个指肚的深度挑逗着我的神经。
　　刚开始的快感过后便是无尽的空虚，插进自己蜜穴的那截手指里仿佛爬出了数不清的蚂蚁一样啃咬着我娇嫩的穴肉，刺激的我淫叫连连“哦~~别...哈啊..不要欺负妈妈...啊...好痒啊...”水蛇一样的娇躯更是忍不住的来回扭动着，将平整的床单都蹭在了一起。
　　“你...小混蛋。”我迷蒙的睁开双眼正对上儿子坏笑的表情，不行，我不能认输。我咬着贝齿坚持着，可是阴道里的空虚让我实在有些把持不住，我抬起手放到身下，玉手隔着丝袜按着作怪的手掌用力一压“唔哦~~哈...好...好舒服...”儿子的手指在我的压力下噗呲一声插入了小穴，那难受的瘙痒终于得到了抚慰爽的我娇躯乱颤。
　　两条肉丝美腿也紧紧的夹在一起防止插入小穴的手指逃脱。“咕叽咕叽咕叽”尝到甜头的陆立行知道不能把妈妈逼得太紧了，他要一步一步来。感受着小穴的温暖他也不再忍耐，手指开始剐着我的美肉快速抠挖起来。
　　“唔....唔哼...嗯....嗯....”儿子的手指在滑腻的阴道里翻江倒海似的折腾，灵活的指节用力的搜刮着隐藏在肉褶里的蜜液。在这令我全身酥麻的快乐中我挺起柳腰嘴里止不住的哼哼起来“臭儿子...哈啊...”
　　“妈妈，儿子抠的你舒服吗？”欣赏了一会妈妈娇艳的表情后陆立行趴到我耳边小声询问，说话间喷吐的气息喷洒在我珠圆玉润的耳垂上烫红了我半边脑袋。听到儿子的话我还在嘴硬“滚蛋...唔哈...嗯...嗯哼...”原本强硬的语调在他的作弄下早已经千娇百媚变得如同打情骂俏一样。
　　陆立行眼里闪过笑意，他看着还在死守矜持的母亲张嘴将红透的耳垂含了进去，插在我身体里的手指摇摆的幅度也越来越大。“唔~！！！别...别舔妈妈耳朵...啊....不要~~”现在我才知道女人的耳朵有多么的敏感，和下体被欺负的感觉截然不同，耳朵被舌头舔弄后酥酥麻麻的奇怪刺激让我汗毛倒立忍不住开口求饶，连声音都在打颤。
　　“那妈妈回答我...”陆立行叼着宛如艺术品一样红润的耳坠不依不饶。“唔哈...不...不舒服...嗯啊~~”我黛眉皱在一起娇吟着，仍旧在和儿子说着反话，就是不想让他这么得意忘形。
　　听到我的回答后陆立行突然停下了小穴里搅动的手指，快感突然被终止，空虚再度袭来占满了我的阴道和脑海“你快动...哎哟...痒死了....”我闭眼娇啼，双腿夹着儿子的手掌上下挺动，但这样产生的快感根本止不住下体好似无穷无尽的瘙痒，反而不经意间和手臂磨蹭到的阴蒂后变的更加严重。
　　“乖宝贝...哈啊...”在这足以让我疯掉的渴望中我暂时放下了母亲的尊严，有些颤抖的开口“舒服...你抠的妈妈好舒服，快...用手指继续给妈妈止痒...”
　　终于听到自己想要的话后陆立行心满意足，他继续含住被口水浸湿的耳垂，插在妈妈体内的手指又开始活动起来。那些让我羞耻的话说出口后反倒让自己感觉快感更加汹涌了，小脑袋不受控制的躲避着儿子的嘴巴，一声声代表着极乐的呻吟脱口而出“就是...啊...这样...嗯啊...好舒服...哈啊...乖宝贝...啊...”
　　儿子好像一夜开窍一样突然熟悉了女人的身体，他几乎掌握了我所有的敏感点。在他的玩弄下没一会功夫我便香汗淋漓，细密的汗珠让我有些燥热。
　　陆立行啵的一声将插在我阴道中的手指抽出后塞到嘴巴里，贪婪的将妈妈的蜜液吃进肚中。看着儿子的动作我更加娇羞，有些娇嗔的说道“怎么什么都吃！那东西能吃吗！”说来也奇怪，蒋立行和杨世专都吃过自己的淫水，不过那时候我更多的是羞耻和自豪，当看到儿子也在吃自己的淫水时我却有些担心，生怕那东西不好吃会让儿子厌恶自己。
　　“妈妈的水很甜~”陆立行调皮的一笑惹得我羞恼的用粉拳砸了他几下，心里却松了口气。正当我和儿子像小情侣一样打闹的时候一根坚硬的棒子顶了我丝滑的大腿一下，我哪能不懂那是什么东西，俏脸腾的一下娇艳通红，即使昨晚已经和他跨出那一步了，可是事到临头我反而有些胆怯，一想到要和儿子做那种事情总觉得有些怪怪的。
　　“要不...要不妈妈用嘴帮你吸出来好不好？”望着儿子急切的神情我有些磕磕巴巴的开口。原本我都做好了被拒绝的准备，没想到陆立行点点头“好啊，那妈妈先用嘴吧~我也用嘴让妈妈更舒服。”
　　跟浆糊一样的脑子根本没有理解儿子的意思，只以为儿子也不愿意和我做爱，这句话让我矛盾的心里有些失落。结果接下来发生的事情证明了我的担忧完全是不需要的。
　　陆立行抓住被子一把抛开，我如同熟透的蜜桃般诱人的躯体暴露在他的眼前，那有些羞涩的交叠在一起的肉丝美腿宛如世界上最完美的艺术品一样吸引着他的眼球。还未等我来得及反应陆立行就直起腰板，还没长出腿毛的双腿跪在我脸庞两侧，整个人趴在我的娇躯上，上半身紧密的贴合。
　　儿子硬邦邦的肉棒轻轻敲打了几下光滑的下巴后我才猛然反应过来，这臭小子，这不是那些影片上的69吗！
　　儿子一米七八的身高和我欣长的身体搭配的极为契合，他看着妈妈近在眼前的骚穴有些激动，水淋淋的花瓣和湿透的丝袜之间没有任何缝隙，肉色的丝袜被淫水浸湿后近乎透明，花瓣的纹理和蠕动的穴口都清晰可见，在丝袜的掩饰下平添了一分诱惑。
　　“刺啦”陆立行手指勾住极薄的丝袜微微用力，撕裂声过后那热气腾腾的肉馒头和他之间再无任何阻隔，他抬起双手抱住我两根圆润紧实的大腿沉醉的享受着丝袜顺滑的手感，白花花的腿肉在破碎的丝袜里格外显眼，陆立行陶醉的将妈妈双腿间桃花般的体香吸入鼻腔，掐着大腿的手掌轻轻一捏。
　　或许是我真的和自己的儿子心意相通，儿子的手掌一捏我的腿肉我便极为自然的将双腿屈起雪臀一抬，把热乎乎的肉穴递到了他的嘴边。
　　“哼啊....宝贝...啊...”我还没从和自己儿子互舔的羞耻中回过神来，娇嫩敏感的阴蒂就已经被他含进了嘴里。他舌头毫不费力的将半遮半掩的包着粉豆的包皮剥开灵活的围绕着妈妈最敏感的点开始进攻。
　　剧烈的快感猛然冲上脑海让我有些难以自持，柔滑的双腿抽搐着绷紧将儿子的脑袋夹住想阻止他，却不想儿子似乎很享受被妈妈的丝袜大腿夹在当中磨蹭的感觉，嘴巴里的动作越来越激烈，他裹住妈妈的肉粒用力吮吸，娇嫩的阴蒂在他的吮吸下像一颗黄豆一样高高立起和舌头的接触面更加广泛，提供的快感也更加强大。
　　“唔哦....宝...啊....别....不要...哈啊~~”强烈的冲击波震得我心神不稳，嘴里娇喘连连双手抓着床单不放似乎要将它撕裂一般，尤其是被丝袜包裹的小脚丫，在快感的扑击下都有些扒不住床单止不住的下滑，害得我只能不停的一次次把自己所剩无几的气力用在恢复姿势上。
　　“妈妈，你都只顾着自己开心...”儿子掰开美腿扭过头盯着我娇媚的俏脸有些不满，他的嘴唇和下巴上全都是我湿腻透亮的淫水。我有气无力的大口喘息着，听到儿子的抱怨后伸出手拍了拍他的屁股“你不抬起来妈妈怎么吃...”
　　陆立行恍然大悟，他腰杆一抬，肉棒滑过我的红唇像是大摆钟一样在眼前来回晃荡，龟头上渗出的体液像蜘蛛丝一样摇摆着落到我脸上。看着眼前这根让自己又爱又恨的肉棍我有些调皮的用手指轻轻捏了一下，下身儿子的痛呼又让我有些心疼的吹了吹自己掐过的地方。
　　“妈妈，快嘛。”儿子撒娇似的语调让我有些无语，翻了个白眼后一只手撑着他的腿根，另一只玉手扶住虽然稚嫩但已经出具规模的肉棍张嘴含了进去。“哦！！妈妈，我好舒服！！”温暖的口腔包裹着他的肉棍，柔软的粉舌像水蛇一样缠绕着它打转，这美妙的感觉让他无比舒适“既然妈妈开始了，那我也继续让妈妈舒服！”
　　说完儿子的大嘴对着饱满水润的肉穴再度印了上去，这次他不只绕着阴蒂了，而是把舌头穿梭在我的肉缝中雨露均沾。
　　“唔哦...唔唔...唔...唔...”下体熟悉的快感再次涌上心头爽的我娇躯一震，奈何嘴巴里塞着儿子的肉棒只能含糊不清的抒发着内心的激荡。“喔...唔...唔唔....唔！！”渐渐的我的呻吟越来越急促，身体的颤抖也更加频繁，双腿不受控制的来回挣扎着想要逃离这可以让女人疯狂的快感。
　　陆立行感觉到妈妈的挣扎后放开抱着我大腿的手臂，转而从我双腿内侧抓住我性感的脚踝后用力将圆润的小腿和修长的大腿折叠在一起，然后将我想要闭合的双腿分开压到在了床单上。这样在他的控制下两根肉丝美腿几乎无法动弹，再也无法庇护花心，只能任由他欺负自己的花蕊。
　　他猜测妈妈可能要达到高潮，所以把攻击重心再次转移到了我立起的阴蒂上。我疯狂的扭动着自己的脑袋，奈何在儿子双腿中央的我无计可施，很快我迎来了自己的第一次阴蒂高潮。
　　和阴道高潮不同，阴蒂高潮更加尖锐，也更加凶猛。我粉嫩的娇躯在这股能量下开始泛红，纤细的柳腰高高顶起剧烈的颤抖起来，没有丝毫褶皱堆叠的丝袜美足像雨刷一样来回摇摆，修长秀美的足弓即便在丝袜的包裹下都青筋毕现，在汹涌的浪潮下我好像海洋里的一片孤舟，默默地承受着暴雨的冲洗。
　　大股粘稠温热的阴精从柔嫩的宫颈倾洒奔流，正好被儿子堵在洞口的嘴巴吃了个干干净净。
　　“唔哦...”我双眼呆滞无神的哼唧着，高潮像台风一样将我抛向空中，还没等落地第二波紧跟着再次袭来。一浪浪的冲击下我浑身酸软无力的松开了支撑着儿子下体的手臂，只吃进去一半的肉棒趁着妈妈失去防守的瞬间齐根没入我的小嘴。
　　儿子鹅蛋大小的阴囊重重的拍打在我的鼻梁，龟头带着坚硬的肉棒顺着柔软的口腔突破层层关卡冲进了我的喉咙。和小穴相比毫不逊色甚至还有些超越的紧致包裹着粗壮的肉棒爽的他头皮发麻。
　　和他相比我就比较惨了，虽然说我并没有那些女人深喉的呕吐感，但是儿子压在自己鼻梁外的阴囊盖的密不透风，鼻子在它的围堵下汲取不到一丝氧气，生存的本能让我想要用嘴呼吸，但是喉咙里又插着儿子粗长的肉棍，一用力便有些难受的蠕动起喉管。
　　虽然魅魔女王的体制远超普通人，一个小时甚至更长的时间不呼吸都没有生命危险，但是窒息的感觉却让我不停的尝试将喉咙里的异物吐出，柔嫩的食管也不停的蠕动着想要把肉棒排出去，我抬起手拍了几下儿子的宽背。
　　但这种蠕动像是按摩一样全方位的包裹着儿子的肉棒，爽的他腰眼一麻精关大开，本来就被我舔到极限的肉棒再也坚持不住来回抽搐起来，本就把喉咙撑得满满当当的肉棒竟然又胀大了一圈，从外面看我欣长的脖颈上肉棒的形状清晰可见。
　　“妈妈~！妈妈！我要射了！！”陆立行怒吼一声，埋在我喉咙的龟头一颤，浓烈的精液透过马眼顺着我的喉管直直的冲向了胃袋。
　　“呼...呼....”射完后儿子无力的趴到在我身上，同样无力的我怎么可能推得开他，无计可施的我看着眼前肉乎乎的阴囊眼神一亮，葱白般的手指捏住他的卵蛋一捏。儿子的身体像是触电一样从我身上弹了起来，堵在我喉咙里的肉虫也终于消失。
　　“臭小子，看你以后还敢这么欺负妈妈。”用手指将嘴角被带出来的精液擦掉后我看着捂着裆乱窜的儿子满脸笑意，不治你一下你还要翻天了。
　　“对不起嘛妈妈，我不是故意的，实在是太舒服了。”陆立行呲着牙揉着蛋蛋脸上满是委屈。看着儿子这副表情老母亲又开始心疼了，我有些担忧的看着他“没事吧？妈妈没怎么用力啊...”
　　陆立行脸上的委屈更厉害了“妈妈，这里是男人最脆弱的地方！”
　　想起上个世界那些被切蛋的新闻我真的有些慌了，撑起身子后挺着两团柔软跪坐在他身前，柔若无骨的小手代替了他毛毛躁躁的手掌轻轻揉了起来“没事吧？妈妈不是故意的。”
　　“嘶....哦...就是这妈妈...妈妈你要是能给我舔舔就更好了。”混不吝的话钻进耳朵，我抬起头发现他脸上还没来得及消去的笑容。
　　“臭小子！你吓死妈妈了！”看着他的坏笑我哪里还能不知道是装的，抬起手作势要打，吓得儿子拔腿就跑出了卧室。我笑吟吟的放下手掌看着儿子的背影，这一刻心中无比的满足，有了儿子的陪伴这个世界看上去越来越美丽了。
　　在我和儿子嬉笑打闹的同时，凡人看不到的神山上光晕缭绕鸟语花香。神山之巅，大气磅礴的奥林匹斯神殿中十二位主神全部到场。
　　众神中央那象征着权柄的王座上，神王宙斯一身圣洁的白袍，被光晕和闪电笼罩的脸庞上看不出任何表情，淡漠的双眼中弧光闪烁，声音听不出喜怒“今天召开神会的原因你们都清楚吗。”
　　战争与智慧女神雅典娜穿着古希腊时的战甲将姣好的身材一展无余，她点点头空灵的声音回响在神殿“父神，是因为神使白灵失踪的事情吗。”白灵是她的神使，也是奥林匹斯山的第一位神使，所以由她来回应自是应当。
　　宙斯点点头，另一侧一位身穿黑色皮夹，头上戴着牛角盔手持巨斧的神灵突然嗤笑一声“仅仅是为了一个神使就将我们召集来吗？”
　　站在这位神灵对面，满头红发好似火焰般燃烧舞动，身后漂浮着太阳光环的阿波罗眉头一皱“阿瑞斯。这是神王的命令。”
　　战神阿瑞斯横了一眼太阳神阿波罗后撇了撇嘴没再说什么。宙斯声音依旧平淡，没有因为阿瑞斯的顶撞产生丝毫涟漪“白灵是其一，雅典娜，既然是你的神使，而且上次你的化身和邪神瑞塔交过手，那么你去最合适，可以动用世界权杖。”
　　雅典娜听后点头表示了解，神灵在世界规则的限制下是无法直接进入世间的，只能用分身瞒天过海，但是分身拥有的神力不足本体的万分之一。但是总有些东西可以付出代价来短暂的影响干扰到世界规则，比如说北欧神王奥丁的彩虹桥，又或者是埃及众神里阿努斯掌控的荷鲁斯之眼，包括他们奥林匹斯众神的世界权杖。
　　在这些威力强大的神器影响下神灵可以短暂的以真身进入世界，根据神器的威能不同，还有入世神灵势力的强弱不同，每位神灵在人间能停留的时间都有所差别。例如神王宙斯只能在人间停留短短的一瞬，而雅典娜却可以停留超过五分钟，信使之神赫尔墨斯则可以在人间美美的吃顿饭甚至还能和美丽的姑娘来一次邂逅。
　　只不过干扰世界规则后付出的代价即使是众神也会心痛，所以一般没有重要的事情神灵们是不会动用神器的。反正以他们的力量即使是分身也足以解决人间大部分的纷争。但是这次的事情值得宙斯来损耗世界之眼的神力，白灵无足轻重，让他重视的是将白灵抓走的那位邪神，瑞塔。
　　吩咐完雅典娜后宙斯继续说道“第二件事，就是真灵碎片在人间出现了。”
　　宙斯话音落下后所有主神全部变了脸色，连一连不忿的阿瑞斯都摆正了态度。
　　“真灵碎片的重要性不需要我多说，他关系着吾等的信仰，信仰崩塌后奥林匹斯神系将不复存在。”宙斯淡漠的声音抛出的炸弹让众神震惊，但是他们的震惊还远远没有结束“而且，其中一块已经落到了异世界人类手中。目前还不知道那块碎片记载着哪段文字。”
　　这下众神直接炸开了锅，高高在上的神灵们此时如同菜市场讨价还价的大妈一样争吵嘈杂。
　　“神王。”披着海蓝色披风一身古铜色鳞甲身形魁梧的海神波塞冬拿着熠熠生辉的三叉戟走了出来“这件事太重要了。不如这次我去吧，瞬息的时间，足够了。”
　　谁知宙斯摇了摇头声音第一次出现了些许无奈“我也不知道是谁拿走了那块碎片，克罗托在世界规则的干扰下并不能预言到是谁。只知道大概位置在东方。”
　　这下众神都有些垂头丧气，虽然上次众神之战后世界规则诞生，每个神系都分到了一个世界。他们掌控的这个世界中没有其他神系，但是这并不代表他们没有敌人，实力强大的邪神是他们的死对头，而渗透进每个世界的地狱这些年也给他们造成了不小的麻烦，连死神哈迪斯都没法在那个地狱中的君主手下讨好。
　　在无法获得足够的时间下，不知道具体位置的话，哪怕是三大神之一的海神也无法在瞬息之间将真灵碎片拿回，因为以他的咖位入世，邪神和地狱一定会严阵以待，虽然不会彻底开战但也肯定不会让他们谋划的事情顺利。
　　而如果其他两方知道了真灵碎片的秘密一定会倾尽全力将碎片公之于众。记载着奥林匹斯众神所作所为的真相一旦被人类知道，他们将失去所有的信仰，失去信仰就代表会跌落神坛，没有了神灵的光环，他们在地狱和邪神面前将会不堪一击。
　　“我会继续让命运三女神预言，直到有新的消息。这段时间你们就在神山等着吧，以防有什么紧急情况出现。”宙斯话音落下后身影已经消失不见。其他十一位神灵对他的安排没有异议，毕竟这是关系到自身生死存亡的事情。
　　神灵们三三两两的聚集在神殿中讨论起来，而相隔甚远的天后赫拉和站在神殿入口的战神阿瑞斯隐晦的对视一眼后便若无其事的加入了各自的小团体。
　　视角转到现实，我拒绝了儿子想要再来一次的要求，强硬的要求他去和龙一对打发泄精力去了
　　说实话，看这儿子可怜巴巴的目光我是有些心软的，而且自己还没有满足的下体也时刻动摇着我的决心。但是刚才同盟中传来的消息却不得不让我穿好衣服等待着副盟主的来临。
　　“额。盟主，你儿子是不是跟我有什么过节？”副盟主是上次南境战线其中一人，叫李康。李康推开门有些奇怪的挠着后脑勺，方才站在门口的陆立行从他下车开始就恶狠狠地盯着他，还时不时的对着他挥一挥拳头。如果只是这样也就算了，问题是李康认识他啊，一脚踹死段坤的情景才过去几个小时啊。
　　“？”刚开始我有些摸不到头脑，后来突然想起了自己就是用正事来拒绝的儿子，脑袋里想到儿子张牙舞爪的样子我哑然失笑，这个小心眼的家伙“哈哈，没事，不用管他。急匆匆的给我发消息来见我是有什么重要的事情吗。”
　　说道正事李康也来不及寻思陆立行了，他从背包中取出一块湛蓝的石块递了过来。我伸手接过，石块沉甸甸的，不知道是什么材质，入手温润，表面光滑没有任何东西，大小有电脑显示器一般大，但是有两处相邻的边缘是破损的，就好像从完整的石碑上扣下来的一样。
　　“盟主，这东西是今天早上探索小队带回来的。没有任何信息，只有一个名字。”李康给我介绍起来，自从成了盟主之后每天探索小队搜索到的资源宝箱都会按照比例进行分配，普通的宝箱我自然是看不上，全都分给了同盟成员，而一般的稀有宝箱我也不大稀罕，就按着攻城时的功劳分给盟里的高战们，只有史诗级宝箱才会先送给我。
　　只不过史诗级宝箱太少了，探索了整个港岛超过50%的港联会也没有发现几个，而且这几个还都是鸡肋，被我随手扔给官员了。
　　刚接触到石块的时候它的名字就浮现在了我眼前，橙色的字体清晰无比。“真灵碎片？”我轻声念叨着，一块碎片都是史诗级的话，很难想象将它们聚齐会什么什么等级。
　　“只不过我试了N种办法都没发现它有什么秘密。”李康的话颇有些无奈。我随意的笑道“你不会用水泡拿火烤吧？”没听到李康回话后我抬起头，他站在我身前脸色有些涨红。“你真这么做了？”看着默默点头的李康我有点担心让他做副盟主是不是正确的决定。
　　总之看了一会没发现什么线索后我将真灵碎片收了起来，慢慢来吧。“马上就是第五次攻城了，有什么消息吗。”
　　来到专业领域的李康脸上重新焕发了光彩“有，听说西八国有个人获得了一个信息，说是等到全球60%的城邦被同一个同盟占领后将开启末日将开启下一个阶段。”
　　闻言我眉头一皱“下一个阶段？”
　　“对，目前信息就这些，还不知道是好事还是坏事。”
　　我站起身走到窗前神色有些凝重“总之做好准备吧。我们港岛地方小，人也少。和内陆那些大盟无论是人数还是资源都不占优。”
　　李康同样面色沉重，他点点头“明白，交给我就行。”
　　李康离去后我依旧望着窗外出神，脑子里在想着下个阶段是什么意思。连身后陆立行的接近都没发现。
　　“哎呀！”直到纤细的柳腰被儿子紧紧的抱住我才吓得娇呼一声“小坏蛋，吓你妈妈干嘛。”
　　“妈妈，正事办完了吗...我还想要。”陆立行站在身后抱着我的躯体，下体硬邦邦的东西正不安分的捅咕着我的翘臀。
　　有些羞恼的从他怀里挣开后我弹了一下儿子的额头“你身体里装的是永动机吗？不行，你还小，一天两次太多了。而且一会还有人要来。”
　　我的话让儿子如丧考妣，他垂头丧气的坐到沙发上顿首垂足“我哪里小了！！一天两次还多吗！！我不管我不管！！”
　　儿子耍赖一样的大声呼喊让我有些心虚，赶忙坐到他身旁玉手捂住了他的嘴巴，俏脸趴在他耳边悄声道“好了好了，小点声，让你龙叔他们发现怎么办。”
　　得到我的安抚后儿子才停止了有些幼稚的动作，眼睛眨巴眨巴的看着我，我赶忙松开手。“那妈妈答应晚上再给我一次，今天我都没插进妈妈里面...”
　　我的脸蛋仿佛安了蒸汽一样以肉眼可见的速度变红，一想到儿子那年轻充满活力的肉棍我也有些发软。美目狠狠地剜了儿子一眼后语气软了下来小声道“你还没...没进妈妈里面？你都快捅我胃里面去了！”
　　看着他又要大喊大叫我再次捂住了他的嘴巴，无奈的说道“好好好，你别吵，妈妈答应你。但是你要乖乖的，不要捣乱。”
　　陆立行眼睛一亮拼命的点着头。我红着脸放下小手拍了拍他的脑瓜“整天就知道欺负妈妈，快去找你龙叔，三天之内你要是打不败你龙叔我就不让你上床。”可能连我自己都没注意到，现在对儿子说的话和小娇妻跟老公撒娇并没有多少差别，很多只能对另一半才能说出口的话从嘴里说给儿子显得听无比自然。
　　陆立行再次垮起小脸垂头丧气的走出了基地。而我则是平复了下心情等待着李一的到来。
　　
　　第二十一章：
　　还是那句话，我对李一他们非常看重，只要雷达基地和军工厂成功升级，那么坦克和飞机就能顺利投入生产。自身实力强大了不管接下来的所谓下个阶段是什么我都不虚。
　　李一也没有让我久等，很快蓝色的传送门被开启，李一和七个中年男人一起走了出来。而且他也和合同上写的一样，张嘴就是工作，眼里也没有其他想法。等我解释了情况安排好住所后他们便自己行离去了。
　　等到儿子满身大汗的走进来的时候我正脸色红扑扑看着身前一个黑色的行李箱，里面都是李一这些年研究的玩具，现在用不到了被他一股脑送给我了。
　　“妈妈这是什么？”陆立行随手拿起搭在沙发的毛巾擦拭着湿漉漉的头发有些疑惑。“啊？啊！没什么，你看你一身臭汗，快去洗澡。”正犹豫要不要打开看看的我被儿子的话吓了一跳，做贼心虚一样推搡着让他赶紧去洗澡。
　　等听到楼上哗啦啦的水声响起后我才小心翼翼的打开了面前这个有些沉重的箱子。千奇百怪造型独特的各种器具看得我俏脸羞红，只是看了一眼就猛地将箱子合上了，心里咚咚直跳，不着痕迹的瞟了一眼楼梯发现没人后我才拍了拍胸脯松了口气，心里打定主意，这个东西绝对不能让小坏蛋看到，不然还不知道要怎么折腾我。
　　紧跟着刚刚离开的李刚又发来了消息，是我前几日让他统计的港联会兵种。我站起身端起一杯咖啡坐到了指挥椅上细细的看着他的报告，之前怎么样自己不管，但是既然做了盟主那就得知根知底才行。
　　作为港岛唯一的同盟港联会已经将99%的幸存者吸收了进来，经过血月洗礼后目前还有50000名幸存者。不要觉得很多，这些幸存者中能排上战场的兵种绝对不会超过一万。
　　像什么斯巴达勇士，波斯象兵，大秦锐士这种古代兵种扔到战场会被丧尸啃得骨头不剩的，只能在战场后方搬运物资。我接着往下看，果然，有枪的兵种只有8000位，其中还包括那些一战二战的近代兵种。好在李康思虑周全将各个兵种搭配在一起看起来也没太大纰漏，索性我直接跳过了这一部分。
　　接下来的才是重头戏，是港联会同盟的高战。我打眼一扫被李康归类于高战的约莫有五六十人，全部是S级及以上。
　　这五六十人组成的兵团经过几波发育后大约三千人上下，他们才是抵御尸潮和其他势力的中坚力量。再加上这几天我经过召唤壮大一分的陆一团，整个港联会可以扯出一支五千人左右的现代化步兵团，到时候再有自己的坦克和空中支援，应付接下来的改变应该没有任何问题。
　　对李康说了几句鼓励的话后我关掉了报告，把这个事解决完后我想起了李一刚才说的话，主城中突然降临了一座神像，看样子应该是战神阿瑞斯。
　　穿越到末世已经月余了可是我依旧没有想明白神灵，丧尸，还有恶魔在这个世界中扮演的到底是什么角色，自从在众神殿被修改器提醒有恶意能量后我总觉得那些道貌岸然的神灵似乎并不是表面看上去的那么光鲜亮丽。
　　我掏出那块真灵碎片放在眼前，第六感告诉我这个东西和神灵肯定有关系。探索了一会还是没发现什么我只能把它收起来留到以后有机会的时候在研究了。
　　沉浸在自己世界中的我并没有发现儿子已经围着浴巾走下来了，他看到斜靠着指挥椅一双美腿交叠摇晃的妈妈内心一片火热，但是看到我思索的神情后他也并没有打扰，坐在一旁的沙发上自顾自的欣赏起这幅美人画，突然他余光瞥到了放在角落里的黑箱子。
　　陆立行挠了挠头，他记得之前没有啊。又看了一眼仍在沉思的妈妈后他决定还是不问我了，自己去看看吧。怕打扰妈妈的思考他蹑手蹑脚的走到墙角悄悄打开了黑色的箱子。
　　“妈妈你好美啊~”我还在思考着接下来该如何发展，儿子精壮的上身已经贴到了我的怀里。
　　“去去去，别闹，说好了晚上的。”儿子的鼻息喷洒到雪白的脖间让我刚刚沉下的心神再度跳跃起来，生怕一会把持不住的我推开了他作乱的身体“走，妈妈带你去主城吃好吃的。”
　　陆立行一开始还有些不情愿，但是听到去主城后眼珠滴溜溜的乱转不知道在想什么坏主意，随后跑上楼换衣服去了。
　　我心有余悸的用小手在热腾腾的脸旁扇着风，刚才儿子的磨蹭就把我变得有些酥软无力，点点温热已经开始在身下蔓延了。怎么回事，怎么自从和儿子做过之后对他的抵抗力变得几乎为零了呢。我疑惑的暗自琢磨起来。
　　没几分钟穿好衣服的陆立行噔噔跑了下来，手里还拿着我昨天买的新衣服“妈妈，你穿这个嘛。”
　　我接过儿子手中的衣服抖搂开来，陆立行藏在身后的另一只手拿出了一双黑色的子母丝袜和华伦天奴的高跟鞋。
　　“就知道你小子没安好心！”我有些好笑的伸手打了他头顶一下，他也不躲，只是站在那傻笑。儿子眼里的期待简直要冒出来，我倒也没拒绝他，毕竟衣服买了不就是穿的吗，而且穿给儿子看心里还美滋滋的。
　　“你等我下，我去换衣服。”从他手中接过丝袜和高跟鞋后我转身想要上楼，“妈妈，我都拿下来了，你就在这换嘛！”陆立行拉住我纤细的手腕耍赖一样的要求着。
　　“在这？”我俏脸一红刚要开口拒绝，谁知被他截胡。“妈妈，就在这嘛，我想看你换。”看着儿子撒娇打滚的样子我顿感无语，这臭小子就吃准了我吃他这套。
　　“好好好。”想了一下反正也没有人要来了，而且龙一他们基本都是在城寨和机场巡逻，稍稍犹豫后我点头答应了儿子的请求。
　　陆立行高兴的蹦了起来，他坐在沙发上眼神一动不动的盯着妈妈迷人的躯体。被儿子的火热的目光注视着我也有些遭不住，想反悔却又怕他伤心，索性就在这换吧，换的快点是了，这是自己的小宝贝，没什么的。
　　我一边安慰自己一边抬起手解开作战服上一颗颗的纽扣，只不过略微有些颤抖的玉手表明我的心情并不是如此平静。
　　随着扣子一颗颗被打开，性感精致的锁骨下灰色的蕾丝胸罩拖着两团浑圆，大半饱满滑腻的胸脯白的有些晃眼，儿子紧紧的盯着自己母亲的娇躯，那纤细白腻的柳腰也随之暴露在了空气中，紧跟着就是宽松的黑色作战裤滑落到地面，优美浑圆的修长玉腿和细削光滑的小腿呈现在他的眼前，两只细嫩的玉足正藏在衣堆里有些不安的抠挖着。
　　我忍着心里的羞意小手拿过搭在椅子上的衣服，三下五除二便套了进去，这是一个一体的连衣裙，没有裤子。
　　拿起柔顺丝滑造价昂贵的黑色丝袜，小心的捋直后我抬起美腿，晶莹的脚尖优雅的踩入其中，卷起的黑丝边缘在我嫩白的手指提拉下贴合着肌肤，一寸寸的将肤若凝脂般的玉腿吞没，这动作无比的优美而且充满了魅惑，雪白纤细的美腿在黑丝下若隐若现，勾引的陆立行胯下立起了帐篷。
　　两根美腿都穿好丝后我准备把高腰丝袜提上去，陆立行却突然跳了出来阻止我“妈妈，你再答应我一个小小的要求呗~”
　　我一双美目翻了个白眼，看他这蔫坏的表情我就知道他肯定没有什么好事“干嘛？”
　　“嘿嘿。”儿子没有正面回答我的问题，反而挺着帐篷走到了我面前“妈妈，你先答应我。”
　　我狐疑的打量了几眼，有些不确定的说“好，我答应你。”，儿子听后脸上的笑容更加灿烂“那妈妈你闭上眼，不管我做什么你都不能睁开。”
　　“不能做！说好了晚上给你！”我低头看到他昂头的下体以为他又要欺负自己，连忙开口拒绝。
　　陆立行摇了摇头声音有些急切“不做不做，不是这个事！”，在儿子的催促和保证下我半信半疑的闭上了双眼，两只玉手拉起黑色的裙摆漏出和胸罩同款的底裤，还没完全穿好的黑丝美腿在儿子的指引下向两侧分开，赤裸的黑丝小脚踩在地板上反倒暖洋洋的。
　　“妈妈，你怎么湿啦！”我闭着双眼小腹一凉，灰色的蕾丝内裤被儿子扒到了大腿根下，湿淋淋的花穴和内裤之间甚至拉出了一根亮晶晶的水线，在他的呼吸下来回摇曳。
　　我面色羞红声音有些气恼“你要是敢做，我就不理你了！”话是这么说，但是要是儿子下一秒真的把肉棒插进来的话我肯定会爽的死去活来的。一想到脑子里的景象支撑着身体的双腿都有些打颤，被淫水泡透的花瓣也开始呼吸起来。
　　不过我心里还是有些窃喜的，看来自己的魅力并没有因为生育而减少，儿子只是看了自己半裸的娇躯就已经硬的不行了。
　　正当我胡思乱想的时候，一个硬硬的东西被儿子的手指按到了有些害羞的隐藏在包皮里的阴蒂上。“唔哼...”针扎一样的快感让我闷哼一声，笔直的黑丝美腿也稍微弯曲了一瞬。我睁开眼睛想要看看是什么东西，儿子却坏笑着将内裤给我提了上去。
　　“什么啊？”我疑惑的询问着儿子，玉手放到底裤里那个硬硬的东西上摸了一下，大约有蚕豆大小，正好将自己的阴蒂完全包裹。
　　本能的我有一种不祥的预感，我稍稍偏过脑袋视线掠过儿子肩膀，果然，那个被我藏在角落的行李箱已经被打开了，里面造型各异的玩具琳琅满目。
　　瞬间我感觉自己的脸上像着了火一样，干咳两声后我试图辩解“这个，嗯，这是，这是别人送给妈妈的。”
　　结果儿子脸上挤眉弄眼的表情彻底给我破了防，把裙摆放下丝袜提起后我以迅雷不及掩耳之势揪住了儿子想要逃跑的耳朵“臭小子，你整天除了欺负妈妈还会干啥！”
　　“哎哟，妈妈，疼死了。”陆立行表情夸张的跟着我的动作上下蹦跳起来，我有些好笑的看着他耍宝语气强硬“给我弄下来！”
　　看着儿子装模作样的惨呼就是不动手后我冷哼一声，“你不给我弄我自己弄。”
　　玉手撩起裙摆还没来得及伸进丝袜，卡主自己阴蒂的东西嗡的一声剧烈震动了起来。豆豆上突如其来的快感像是一辆飞速行驶的汽车将我狠狠地撞飞“嗯哟~~嗯啊...啊...”分开的大腿紧紧地夹在一起，圆润纤瘦的小腿八字形站立着。
　　阴蒂上尖锐的快感让我浑身酸软，颤抖的双腿再也无法支撑自己的身躯，整个人无力的趴在儿子怀里止不住的在激荡的能量中呻吟“啊....啊....哈....好...啊...难受...”
　　儿子抱着妈妈温香软玉般的娇躯，插在裤兜里的手指轻轻一点，阴蒂上的震动戛然而止，快感将我拖到天空后又狠狠地把我摔到地面。藕臂环绕着儿子的脖颈我媚眼如丝的抬起头飞了他一眼，只不过这一眼里不见责怪满是风情。
　　“臭..臭小子”我无能狂怒般娇嗔一句，红着脸强撑着仍旧有些发抖的娇躯站了起来，生怕他在打开开关让自己再出丑，飞一样的穿上了那双华伦天奴的钉子高跟鞋。
　　陆立行看着打扮好的妈妈眼里的浴火简直能将人烤焦，黑色的披肩长发修饰着本就倾国倾城的容貌，那凤眸里的柔情腻的像是能把人吸进去一样，红扑扑的瓜子脸上红唇微张吐气如兰。
　　黑色的一体小西服裙有些肥大，V字领口松垮的交叠在我胸前露出小半半圆和雪白的沟壑，一根黑色真皮的腰带将腰间肥大的衣裙收拢将完美的腰肢曲线尽显。
　　即短的裙摆刚刚能盖住我挺翘的雪臀，动作大些便能让旁人一饱眼福。黑色的字母丝袜裹着温润白皙,修长俏丽的美腿，本就性感纤细的脚踝踩着高跟鞋显得更加诱人，黄铜色的钉线错落有致的将高高拱起的足弓分成几个格子，被黑色鞋尖包裹的脚趾上方还有点趾缝遗漏。
　　和之前那身清纯可爱的装扮不同，这幅样子简直将女人的性感和成熟完美的衬托了出来，让我看上去充满了御姐风。
　　陆立行看着如此性感的御姐，一想到如此高贵的妈妈下体竟然被自己安上了玩具就一阵头晕目眩，恨不得现在就冲上去把我按倒在身下用力鞭策。
　　不过想到一会自己要做的事后陆立行强迫让自己的大脑冷静了下来，牵起我嫩滑的手掌微微抬起头，本就差不多的身高在我穿上十公分的高跟鞋后转变了“走吧妈妈，我们去买东西！”
　　我无奈的被儿子牵着手走进了传送门，熙攘的人群拥挤着朝主城中央涌去，我好奇的垫了垫脚尖，人潮根本看不到尽头。不过主城中央那一座高耸入云的雕像应该就是人们争先恐涌过去得原因吧。
　“战神，阿瑞斯。”我轻声呢喃，拉着妈妈手掌的陆立行眉头也紧皱了起来，身为恶魔之子的他对神灵的气息极为厌恶。
　　“怎么了？”儿子的脸色让我有些担忧，身旁的屏幕上显示今天是祭神节，所以才会有这么多人去朝拜阿瑞斯。
　　“没事妈妈，就是这神像让我有点不舒服。”陆立行摇了摇头示意母亲不要担心。其实如果只有恶魔血统的话在踏入主城的那一刻，陆立行便会瞬间被神灵之火燃烧殆尽，毕竟他的父亲吉肯只是一个低位恶魔，在十二主神阿瑞斯的面前只能算个蝼蚁，哪怕是神像也是如此。
　　但是来自于母亲的魅魔女王血统却把陆立行体内的恶魔血统硬生生提高了好几个层次，所以才能面对阿瑞斯的神像只是感到不适而已。
　　儿子虽然说没事，但是我还是打算回去，生怕自己的宝贝出什么意外。但是陆立行骨子里的骄傲让他不想屈服。他坚定的拉着我的嫩手朝着阿瑞斯的雕像走去，随着距离越来越近，他身体里属于魅魔女王的血脉正在一点点的觉醒，那种被压迫的感觉也逐渐减轻。
　　毕竟魅魔女王按照阶位可是能与神王宙斯平起平坐的。
　　等我们来到神像广场时这里已经人山人海了，我拉了拉儿子的手臂在嘈杂的人群中爬到他耳边大声说道“我们去别的地方吧，这里你会不舒服的。”结果还没等儿子回话身后的人潮就拥着我们开始前进。
　　陆立行对着我无奈的耸了耸肩，我对此也无可奈何，正好这次来看看神灵到底是个什么东西。
　　一位穿着白色长袍的祭祀官在人潮的注视下走到了阿瑞斯神像的脚下，我凭借极为发达的视力看清了他的面貌，正是上次把我接进众神殿的老头。而且我还注意到一群同样身披白色长袍神官打扮的人手里拿着金色水晶球散落在人群的各个角落。
　　“安静。”祭祀官呼喝一声，吵嚷的人群瞬间安静了下来，都目不转睛的盯着他“今天是神像降临的日子，作为十二主城的我们有幸成为战神阿瑞斯的属城。”声音落下人群顿时爆发出热烈的欢呼，但是我发现周围正在欢呼的人们脸上的狂热和眼睛里的麻木极为不协调。
　　“接下来，就让我们虔诚的像众神献上信仰，请求战神的庇护与赐福吧！”祭祀官的声音更加高昂，转身正对着神像举起手中刻着战斧的权杖双膝跪地“伟大的战神阿瑞斯！请聆听您子民的呼唤，为您的子民赐下祝福！”民众们全部跟着他跪倒在地，为了不让自己看起来鹤立鸡群我也拉着儿子蹲了下来。
　　战神阿瑞斯的雕像微不可查的一晃，一抹金色的流光从天空降下将雕像渲染的更加雄伟，贵气逼人。雕像足有一层楼大小的玉色眼球透出一阵光辉像水雾一样洒向跪倒在地的人们。
　　“呲....”金色的水雾落在陆立行身上就像硫酸一样发出令人牙酸的腐蚀声，我牵着儿子的手满脸担忧，但是他昂着头死死的盯着那巨大的神像，眼睛里充满了不屈。
　　“听话，咱们回家。”我拉了拉儿子的手臂，他就像钉子一样镶在原地任凭我怎么拉扯都没法拽动分毫。而这金色的星光落在我身上却一点反应没有。
　　陆立行转过头咧嘴一笑，脸上被金色光辉腐蚀的有些红肿的地方也迅速复原“没事妈妈，一点小小的神性罢了。”
　　他脸上的样子不像作假，再加上光雾已经接近尾声，我也没再勉强，叮嘱他有什么一定要及时跟妈妈说后我便又转头观礼去了。抛出去信仰不谈，这种仪式还蛮有意思的。
　　我眨巴着大眼睛好奇的抻头观看，因为蹲下的原因，黑丝翘臀在短裙下漏出一截，灰色的蕾丝内裤包裹着翘臀俏皮的扭动着，这美景正好被蹲在我身后的陆立行看了个正着，尤其是微微抬起的脚跟，细腻的如同牛奶一样的脚底板在黑丝的掩护下一晃一晃的勾引的他心里直冒火。
　　“嗡....”细不可闻的震动声响起，我踩着高跟鞋的脚丫一颤整个人向后仰倒在了儿子怀里，下体阴蒂上那既熟悉又陌生的快感让我像是再次被潮水卷走，如果不是我下意识的咬住嘴唇的话，我的浪叫肯定会被所有人都听到的。
　　我瘫软的靠在儿子怀里，脸上的神色有些慌张和娇媚“嗯...宝贝，先关掉好吗...哈...这样妈妈坚持不住的。”
　　陆立行悄悄看了一眼周围发现没人注意我们后小声道“妈妈，你一定要坚持住哦，如果被人发现我们在这做这种事的话，我们一定会被抓起来的。”
　　我风情万种的白了儿子一眼，知道他不可能这么轻易放过自己后我只能咬牙坚持，一浪接一浪的海啸拍的我晕头转向，巨大的快感刺激下我两条黑丝美腿弯曲在一起来回摇摆试图让下体的刺激能稍微缓解一些，但是那直接卡在豆子上的玩具反而因为我的动作变得更加贴合。
　　“呜...宝贝..妈妈受不了了...会喷出来的....啊....”我靠在儿子怀里玉手使劲抓着他的衣领小声哀求，在这种环境下内心的羞耻缩短了我达到高潮所需的时间，陆立行对于妈妈的哀求依旧没有回应，他现在搂着怀里颤抖的娇躯正装出一脸狂热的样子盯着神像。
　　我闭上双眼娇喘连连，身体就像是失去重力一样，柔嫩的小腹一颤，阴道内的肉褶不安分的抽搐起来，大股湿热的阴精从宫颈涌出狠狠的撞击在内裤上将它浸湿，随后顺着丝袜流将我大腿内侧完全染透。也得亏穿了丝袜，不然这喷出的阴精恐怕会直接洒落到地面上。
　　陆立行抱着妈妈的娇躯，诱人的喘息带着香气扑打在他的脸颊仿佛是世界最猛的春药一样，那修长笔直的黑丝美腿紧绷着颤抖的样子简直让他爱不释手。看到妈妈高潮后他贴心的关掉了还在继续震动的自慰器，一只手已经伸进了我双腿之间。
　　滑腻的淫水让本就顺滑的丝袜变得更加淫糜，入手湿漉漉的触感让他有些惊喜“妈妈，你真喷了啊。”
　　儿子的话和双腿湿热的感觉让我有些不知道怎么回答，高潮后的余韵挂在我绝美的脸庞上像熟透的苹果一样，我白了儿子一眼娇声说道“还不是怪你，这下怎么办。”
　　“女士，先生，请问你们有什么需要吗？”一道男声响起吓得我赶紧扭头，一个穿着神炮的男子正站在我们身侧小声询问。
　　我挣扎着想要站起身子，结果刚才的高潮像是抽走了我所有的力气，美腿努力一番后身体还是软软的躺在儿子怀里。正当我不知所措的时候陆立行眼珠一转赶紧说道“我妈妈身体有些不舒服，请问可以去休息休息吗？”
　　神官看了一眼我通红的俏脸和瘫倒在儿子怀里的娇躯，似乎认可了儿子的说法，虽然对这么年轻的女人有这么大的儿子有点疑惑但是还是说道“祭祀还未结束，先请您到一旁的单独观礼室休息吧。”
　　陆立行点点头胳膊将我抱起，跟着神官走向了广场一侧的观礼室。被淫水浸透的大腿处丝袜颜色明显更重，和腿弯以下的丝袜颜色格格不入。如果有人抬头看的话就会发现我两条浑圆的大腿上丝袜水亮亮的，儿子走动带起的气流让我湿乎乎的大腿一阵凉爽。
　　我红着脸把头埋在儿子的胸膛，心里不断祈祷千万不要有人发现我的窘态。好在人们似乎都在虔诚的祈祷并未有人抬头看见这一插曲。
　　将我们领到二楼观礼室之后神官就离去了，陆立行将我放到沙发上恢复体力。观礼室只有几平米大小在人群的后方，里面只有一个沙发和一个茶几，正对着的是一扇占据整面墙壁的玻璃窗，透过窗户正好可以看到人们的背影和神像的正脸。
　　陆立行欣赏了一会景色后坐回了沙发，他捉住妈妈柔软的腰肢将湿漉漉的雪臀放到了他的腿上。我慵懒的靠在儿子怀里媚眼如丝的娇嗔“臭小子，早晚有一天你会让别人看到妈妈出丑的！”
　　陆立行嘿嘿一笑手掌已经伸进了早已湿透的丝袜，熟练的摸索到妈妈热乎乎的馒头，手指夹住了两片肉唇轻轻地揉搓起来“妈妈难道不喜欢吗？这次高潮来的快了不少。”
　　“唔....啊...臭小子..啊...喜欢....”我挂在儿子胸膛止不住的娇啼，想到刚才在万人中央绝顶潮喷的场景就让我一阵阵的颤栗，心里的火热非但没有因为高潮而消退，反而更加高涨，尤其是阴蒂高潮后阴道内那如饥似渴的瘙痒让我没有阻止儿子的动作，早已经把晚上再给他的想法抛到了爪哇国，我闭着美目对接下来的事情充满了期待。
　　大腿并在一起夹住儿子在胯下挑逗的手掌，肉缝和阴唇被摩擦产生了一道道的电流电的我浑身酥麻。
　　美艳的母亲娇滴滴的呻吟声无疑就是最大的肯定，陆立行两根手指像泥鳅一样对准温暖的肉洞挺了进去。
　　阴道被异物入侵，有如触电一般的酥麻让我浑身一抖，终于被满足的小穴传来甜美的快感让我止不住的呻吟起来“哦....儿子....宝贝...啊....”两根手指交错搅动同时为我的阴道全方位的提供着抚慰，在这激烈的快感下我玉手抓着儿子精壮的胳膊婉转啼鸣。
　　“呼，妈妈，我忍不住了。”本就硬到不行的肉棒在手指感受到妈妈温润紧致的小穴后更加坚挺，陆立行抽出沾满饮水的指头呼吸沉重。
　　我美目横了儿子一眼双手撑住他的大腿把诱人的雪臀抬起，阴道里的渴望我也遭不住了。
　　陆立行兴奋地将我腰间的丝袜扒到臀瓣下， 从前门弹出的肉棒撩开内裤咕叽一声刺入了我湿滑的娇穴。“哦~~”我娇呼一声蜜桃臀重重的落下将儿子的肉棒吞入，火热的筋肉烫的我直打颤，窗外相隔不到二十米的人群让我有些担忧想要让儿子小心些，但是话还没说出口他就已经拖着我的臀肉上下运动了起来，我嘴里嘱咐的话也在肉棒的剐蹭下变成了一声声娇吟“哈啊...啊...宝贝...啊....嗯啊....”
　　我像个树懒一样挂在儿子怀中娇躯上下翻舞，绝美的俏脸上凤眸中春意盎然，迷离的双眼看着乌泱泱的人群生怕有人会看到自己和儿子的淫戏。
　　“咔哒。”房门被推开发出清脆的响声，陆立行眼疾手快一把抓过了放在一旁的毛毯将我们母子交合的地方围了起来。
　　“女士.....”一位女祭司手里端着水杯走了进来，她看着坐在儿子怀中的我眼神有些奇怪。
　　“啊，我坐沙发有点凉....嗯....让我儿子抱着舒服一些。”我的声音有些颤抖，插在小穴里的肉棒这会竟然又粗了一圈。
　　女祭司看了一眼这对有些奇怪的母子也没有多说什么，只是将手中的水杯放到了茶几“这是给您提供的热水，希望您好好休息。”说完后就退了出去。
　　门被关上的一瞬间儿子再次开始冲刺，我悬着的心还没落地就被下体的肉棒顶飞，粉嫩的花穴随着肉棒的进出不断的开合收缩，这种被人注视着做爱般的异样刺激让我欲罢不能，翻飞的美臀都被撞击的有些发红“哈...宝贝...轻点....哈啊....”
　　“呼...呼...妈妈，我们去那里好不好。”陆立行喘着粗气，他看到那巨大的落地窗眼神一亮。我双目迷离的看着自己儿子，眼里的爱意浓的化不开“好....啊....”
　　他扶着我站起来，肉棒一直插在娇嫩的小穴，双手抓着我白嫩的胳膊向后拉。我踉跄着着站起身子，柔软的上半身像月牙一样挺起，插在蜜穴里的肉棒转动研磨爽的我欲仙欲死“呜啊...啊....”
　　“妈妈，我干你一下咱就往前走一步好不好。”陆立行说完腰肢猛地一挺，下体撞击在我雪白的屁股上发出响亮的撞击声。“唔啊~~哈...”回应他的是我妩媚多情的呻吟“轻点...啊...宝贝....轻点哦~”
　　我闭着双眼沉浸在性欲中完全由他掌控着方向，因为大腿丝袜的牵扯所以每次都只能前进一点点，短短的几米竟然被他干了几十下，滑腻的淫水都顺着我白花花的腿肉开始流淌，高跟鞋踩在地板上哒哒的响声和我的呻吟不绝于耳“宝贝...哈啊....好舒服...妈妈好舒服....啊...”
　　在我花枝乱颤穴肉抽搐即将抵达高潮的前一刻，柔软的身体终于贴到了玻璃窗前，美丽的俏脸靠着窗户吐出的香气在上面形成了一片白雾。身后的肉棒用力的肏干着我的淫穴，凶猛的冲击力让我贴着窗户的上半身不停的耸动，饱满的胸脯在玻璃上像面团一样来回揉搓。
　　“啊...太爽了....哈啊...宝贝...妈妈....啊..”我嘴里胡乱喊着快感来到了巅峰，纤细的腰肢用力翘起雪臀迎合着儿子的每一次抽插，踩在高跟鞋的脚尖用力垫着支撑着颤抖的娇躯，小穴里的嫩肉剧烈的收缩绞杀着年轻的肉棒。
　　儿子看到我高潮后更加兴奋，他松开我的胳膊双手掐住我颤抖的腰肢，腰杆抽动的更加迅速。短短时间内经历过两次高潮的身体无比敏感，肉棒的每次摩擦都会让我全身触电一样的打哆嗦，两条修长的玉腿早就已经并到了一起，两只玉足内八站立伴随着儿子的抽插抬起再落下“不要...宝贝....啊...不要了...哈....”
　　我贴在玻璃上如泣如诉般的呻吟着，在这让人疯狂的快感中眼角流出一滴不知道是幸福还是爽到极致的泪珠“儿子...乖儿子...哈啊...妈妈不行了....饶了妈妈...”
　　陆立行掐着妈妈的腰肢继续冲刺，两人胯下交合的地方，每当肉棒抽出或者进入，有些红肿的臀瓣总会止不住的颤抖，那紧致粉嫩的花穴里总会配合的洒出水亮的淫水。
　　一层层肉褶压缩着肉棒的生存空间，一粒粒的肉粒像是按摩一样磨蹭着肉棒上的每一寸肌肤，绝美的舒爽让陆立行也来到了最后关头。他用力的顶了几下后闷哼一声，年轻火热的精液伴随着我高昂的啼鸣填满了阴道。
　　“哈啊~~~~！！！”滚烫的精液将阴道内的每一个缝隙都全部占有，被自己儿子灌满的我止不住的痉挛，扒着窗户的小手上血管清晰可见。
　　陆立行抽出肉棒，散发着热气的肉洞里蠕动着依稀能看到正在流出的白色精液。
　　失去了肉棒的支撑我在维持不住站立的身姿，像是被打碎骨头的美肉一样贴着窗户跪倒在地，玉足和大腿贴到一起，被丝袜包裹的膝盖在身体的压迫下像两侧分开，娇艳红润的脸颊在玻璃上滑下留下一道道雾气。
　　现在我就像蛤蟆一样趴在地上，脸蛋和胸脯贴着窗户，柔软的腰肢弯出一个不可思议的弧度，双腿折叠着打开紧贴着地面，那湿乎乎的肉穴喷吐着热气和地板只有几公分的距离，随着我一阵阵的抽搐，阴道里浓稠的精液像呼吸一样一股股的从洞口流出，在光滑的地板上混合着淫水汇成了一滩。
　　陆立行叉着腰，往日里身份高贵的母亲被肏瘫在地让他产生了美妙的征服感。突然陆立行心中警铃大作，本能在提醒他仿佛有大恐怖盯上自己一般。他猛然抬头。
　　窗外巨大的雕像顶端，阿瑞斯玉色的眼球似乎活过来一样透过空间的阻隔注视着如同蚂蚁一样微小的恶魔。

　　第二十二章：
　　“咚。”眼珠盯上他的那一刻，暮鼓一样的响声仿佛直接在他脑袋旁边炸裂一样，强烈的震撼感震得陆立行眼前发晕。
　　陆立行双手成爪浑身魔力翻涌，两米多长的青色翅膀撑裂风衣在空中舒展，身体感受到威胁后自动切换成了恶魔真身，头顶两只黝黑的犄角还显得有些许稚嫩，破碎的衣服下胸口细密的黑色鳞片泛着青芒。
　　眼中的瞳孔流淌着地狱的颜色，陆立行紧紧的盯着那宏伟的雕像，只有真正的面对过神灵方才知晓他们的可怕。仅仅是远处淡漠的一眼就让他浑身颤抖，冷汗止不住溢出从胸膛上如水流一样淌下。
　　陆立行伸出青黑色的手掌准备将妈妈放到自己身后，但是指尖和我相隔那几厘米的距离却如同天埑一样，哪怕他用尽全身的力气手掌都无法前进分毫。恐怖的恶魔真身像是陷在泥潭里一样无论他怎么挣扎都无法脱身。
　　这股力量仿佛只针对他，将他隔绝在了一个独立的空间，外面的一切都没有受到丝毫的影响像是时间停止了一样，陆立行甚至能看到自己妈妈胯下滴出的精液凝滞在半空。
　　“啧。高位恶魔？”身后的声音让陆立行汗毛乍起，他拼命的用力一点点把脑袋转过来，一位穿着白色燕尾服彬彬有礼的中年男人正闲庭信步一样的朝他走来“呼坶。”男人仿佛感受不到这诡异的力量，他走到无法动弹的陆立行身后感受了一下“还有魅魔的气味...”
　　男人眸子中闪过好奇，他走到沙发前看着上面的水渍手臂一扫便干净如新，坐到沙发上后饶有兴趣的看着不断挣扎的恶魔“你是什么东西？我竟然看不穿。你是怎么混进主城的...世界规则应该不会允许高位恶魔擅自出入地狱的...”
　　“哦，还有，你身上为什么会有魅魔的气息，那个种族应该早就不存于世了才对...”男人眼神玩味，陆立行几乎可以肯定，这就是广场那座神像的主人，阿瑞斯。好歹他也是高位恶魔，能这么轻松制住自己的除了主神不可能会是别人。
　　“阿...阿瑞斯...你想怎么样?”简单几个字就抽空了陆立行所有的力气，仅凭借着沸腾的魔力苦苦对抗着这股力量的陆立行心中无比后悔，后悔因为自己的愚蠢没听妈妈的劝告变成了现在这个局面。
　　阿瑞斯眉毛一挑脸上的兴致更甚“你怎么知道我是阿瑞斯？”随后他又靠在了沙发上“算了这不重要，现在最让我感兴趣的是你是什么。”
　　说完不等陆立行回话自说自话般接着开口“连下位恶魔都需要借助血月才能降临于世，你这个上位恶魔是怎么大摇大摆的行走在主城中的...”
　　话音落下阿瑞斯绅士的样子消失不见，慵懒的上半身挺直前压，深邃的瞳孔中闪烁着金色的光芒，声音也变得充满压迫，深不可测“告诉我，肮脏的恶魔，否则，我会让你后悔离开地狱。”
　　一直束缚着陆立行的力量突然消失，他双翼一甩身体在狭小的空间中腾空而起，闪烁着寒芒的利爪向着阿瑞斯喉咙划去。
　　“真是愚蠢...”阿瑞斯看着殊死一搏的恶魔满脸不屑，面对来势汹汹的一击他仅仅是抬起了一根手指就将陆立行拍飞了出去“愚蠢的恶魔总是这么自大，妄图挑战神灵的下场都非常凄惨。就算我只是化身，碾死你也如同踩死一只蚂蚁。”
　　紧接着阿瑞斯站起身浑身金芒大盛，光芒散去后他已经变成了在神山的模样，手中的大斧缠绕着红色的流光“既然你不说，我也没兴趣陪你这只小老鼠纠缠下去。”利刃扬起就要对着被他掀翻在地的陆立行斩去。
　　动啊！快动啊！！此刻我趴在地板上拼命的呐喊，在阿瑞斯神力包裹这个房间的那一刻我就感受到了异样，血脉的高贵让我保持了意识，但是绝对的力量却牢牢的将我困在原地，连眼珠都无法移动分毫，身后的响声和阿瑞斯的话语让我知道自己的儿子现在危在旦夕。
　　或许是担忧儿子激发了我体内的力量，又或许是上天听到了我的呼唤。魅魔女王的力量被动激发，紫色的纹路蔓延至全身的同时那固定着自己的牢笼也被打破。
　　“住手！！！”发现自己能行动后的瞬间我便趴到了儿子的身前，斧刃与我的后背相差不超过一毫米，甚至都能感觉到利刃上的冰冷。
　　“哦~魅魔？不，魅魔是粉色的翅膀。你是...魅魔女王？”阿瑞斯一开始还声音轻快，眼前的一幕除了让他有些兴奋外并没有其它，因为他不是魔族，普通的魅魔对他没有丝毫作用。
　　但当他看清覆盖我身体的紫色纹路时声音陡然提高，他从没想过还能见到魅魔女王。显然他的见识比下位恶魔吉肯要多得多，连利斧都被他收了回去“不可能，魅魔早就爱消失了，魅魔女王在千百年前就被宙斯夺走，你怎么会是魅魔女王？”
　　阿瑞斯重新变回那副绅士的姿态来回踱步，口中喃喃自语“不会啊...宙斯没理由杀掉魅魔女王...可是上一任魅魔女王不死，又怎么会出现下一任女王...”原来千百年前众神之战中，神族联手将魅魔一族彻底消灭，然而魅魔女王是无法被杀死的，或者说是无法被彻底杀死，因为你杀了这个，就会有下一个。
　　纯种的魅魔消失后或许会有其他混血的魅魔或者含有魅魔血脉的生物，都有可能进化成魅魔女王。
　　所以灭族之战过后宙斯就以永世镇压的理由将上一任魅魔女王关押在了奥林匹斯神山，只不过阿瑞斯知道，这些都是宙斯的借口。以魅魔女王的阶位同样可以反哺神灵，加上宙斯那色欲狂魔的样子鬼都知道他到底打的什么主意。
　　“哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！”想不通就不想了，阿瑞斯看着眼前的魅魔女王仰头大笑“好啊，没想到，我竟然会遇到魅魔女王。愚蠢的宙斯，你会为你千万年的狂傲付出代价。”
　　不要误会，作为战神，他不是那种见到美人就走不动道的神灵，况且他真身无法下届，也无法将我送到神山，所以他对我的肉体毫无兴趣，他在乎的是我的血脉。毕竟这可是和神王同一阶位的血脉。
　　如果能让我生下他的孩子，那么一定会为他提供更强大的帮手，这样他谋划了上千年的事情才有更大的希望成功。阿瑞斯的脑筋急速旋转，脸上的神色扭曲，一会癫狂一会大笑。我抱着儿子的身体娇躯瑟瑟发抖，虽然不清楚他为什么放过了我们母子，但是本能告诉我这件事一定还没有结束。
　　“尊敬的魅魔女王。”阿瑞斯的呼唤响起，仿佛看不到的力量托着我的身体将我从儿子身上抬起“自我介绍一下，我名阿瑞斯，奥林匹斯十二主神之战神。”
　　被迫转过身子的我看着一脸虚伪的神灵心中作呕，但是想到儿子的性命还握在他的手中又不得不曲意奉承，极力掩饰的语调还是有些颤抖“阿瑞斯，你想怎么做才能放过我们。”
　　阿瑞斯看着占满我双腿的污秽神色似乎有些不喜，他伸手一点金色的光辉将我笼罩，光芒散去后我全身上下所有的污秽都消散不见。看到我干净整洁后他才继续开口“魅魔女王，我需要你给我生孩子。”
　　直白的话让我脑袋有些晕，凤眸怪异的盯着阿瑞斯一时间不知道该说什么。
　　“去NMD，你TM敢侮辱我母亲...”陆立行哪怕是躺在地板上都忍不了了，挣扎着就要站起身子和阿瑞斯继续拼命。阿瑞斯仿佛听不到他的声音一样，依旧面带微笑的看着我，只不过垂在身侧的手指一挑，金色的光芒瞬间将想要起身的陆立行狠狠地砸在地面。
　　“呜！！”陆立行痛呼一声胸口传来剧烈的疼痛，黑紫色的魔血喷吐而出。儿子的痛呼让我芳心大乱，转身想要去救儿子却被那金色的光芒阻隔。
　　阿瑞斯站在我身后面带笑意的欣赏着眼前这一出母子情深，手指一勾那光芒颜色更胜，压的陆立行全身骨骼咔咔作响，坚韧的皮肤一寸寸的龟裂，魔血更是不要命一样从身体流出，好似下一秒就会变成肉沫一般。
　　“住手，住手！！”儿子凄惨的哀嚎让我心里防线崩溃，我跪在阿瑞斯脚下祈求着他的怜悯。
　　阿瑞斯低头看着梨花带雨的美妇语气依旧平淡“答应我，我就放了他。”
　　“我答应你，我答应你，快停手啊！”儿子痛苦的表情已经让我来不及思考了。得到我的回应后阿瑞斯手指一抬，压在陆立行身上的金芒消失不见，露出了浑身鲜血的恶魔。我趴在儿子濒临破碎的身躯上疼得心尖发颤，尤其是他气若游丝面如金纸的样子让我连话都说不出来。
　　陆立行拖着重伤的身躯眼神依旧狠厉，他看着面色淡然的阿瑞斯想要说些什么，但是张开嘴涌出的全都是血液和黑色的肉块。
　　“好了。”似乎是被女人哭哭啼啼的声音搞得有些厌烦，阿瑞斯低吟一声后双手一挥，陆立行的身子消失不见，只留下一地的狼藉和俏脸挂着泪珠茫然无措的魅魔女王。
　　“等你完成约定，我自然会把他放回来。”阿瑞斯挥手托起浑身不停颤抖的我说道“你在这等我，我马上回来。”说完后身形消失不见。
　　支撑着身体的力量消失后我再次瘫软在地面上啜泣，红肿的美目看着地板上的鲜血娇躯不停的颤抖，如果儿子出事了的话，自己一定会疯掉的。
　　奥利匹斯神山，天后赫拉的宫殿中。五颜六色的流云在大殿里来回飘扬，彩色的薄纱床幔里两只雪白的脚丫架在男人的肩膀上勾着脚趾，一声声诱人的呻吟回荡在空旷的神殿。
　　“啊....啊...阿瑞斯...快...啊~~”天后赫拉双手揉着自己饱满的胸脯，丰腴的长腿中央水润的娇穴正被自己的儿子阿瑞斯肆意蹂躏。就在赫拉颤抖着即将高潮的时候阿瑞斯突然停下了动作，他接收到了分身传回的消息。
　　赫拉难受的扭动着美臀，阿瑞斯粗壮的肉棒像烧红的铁棍一样烫的她每一寸蜜肉都在欢呼“我亲爱的儿子，快肏我...”
　　阿瑞斯消化完下界的消息后冷笑一声，双手抓住自己母亲肿胀的奶头下体猛地用力，肏的赫拉娇啼不已“哦~~~~对....就是这样...啊...”
　　在阿瑞斯的刻意控制下赫拉和他同时来到了云巅。“唔哦~~~阿瑞斯~~我亲爱的阿瑞斯！！！”在快感面前众生平等，赫拉没有丝毫天后的尊严宛如一只母狗一样在阿瑞斯的胯下抽搐着来到高潮，阿瑞斯的精液像炮弹一样射击在身体最深处爽的她灵魂好似出体一样。
　　阿瑞斯神色晦暗，一滴溢出赫拉肉穴外的精液被他用神力包裹着送往了下界。一会后宫殿里再度穿来了颠鸾倒凤的春声。
　　金色的身影凝聚，离去许久的阿瑞斯再次出现在我的身前，掌心拖着被神力包裹成球体的玉色精液，足有篮球大小。
　　阿瑞斯左手虚抬，金色的能量将我拖向半空，他的声音没有丝毫感情“张开。”
　　心里担忧着不知道生死的儿子，我绝望的闭上了双眼，两根黑色玉腿用力的打开向着眼前的神灵露出了自己最神秘的花蕊。
　　阿瑞斯面对娇嫩的花穴脸色依旧没有半分波动，作为分身的他对欲望没有任何兴趣。
　　被神力包裹的精液在他的指引下像在空中像牛奶一样流淌散发出一阵阵的白光，好似在彰显着他的不一般。
　　阿瑞斯的精液缓缓流向我还在张开的肉洞，刚一接触的瞬间，岩浆一样火热的触感就让我浑身止不住打颤，眼角屈辱的泪水更是决堤一样。
　　阿瑞斯操控着神力让精液从我狭窄的甬道中穿梭，最后顺着紧闭的宫口撬开肥美的穴肉将精液释放在我的子宫中，敏感娇小的子宫一点点被撑大，我甚至能感觉到里面的液体正在摇摆着涂满自己的壁肉，在精液的刺激下输卵管娇羞的吐出了自己的果实混入了晃动的精海。
　　平坦的小腹一点点将篮球大小的精液从空中转移到自己身体，束缚着腰肢的皮带早已经被隆起的腹部撑开。似乎是顾及自己的孩子，阿瑞斯控制神力动作轻柔的把我放到了沙发上“魅魔一胎三日。三天后我会来这里接走我的孩子。如果你敢不来，那就为那只恶魔收尸。”
　　我闭着眼弓着身子躺在沙发上，眼泪止不住流出。第一次，我对这些所谓的神灵产生了憎恶的念头。
　　阿瑞斯下完通知后便化作金色光点消失的无影无踪，只留下一名抚摸着孕肚的美妇在这里黯然神伤。
　　等我回到基地时天色已经完全暗下来了，站在浴室中我在花洒下一遍又一遍的搓洗着娇嫩的下体仿佛这样就能洗净神灵在自己身体上留下的恶行一样，直到花穴外传来火辣辣的痛感我才停下了手。
　　我躺在冰冷的被子里歪斜着身子，肚子上隆起的肉球让我不再像往日那么随便，痴痴的看着身侧那空无一人的空间，修长的手指上透明的指甲已经狠狠地嵌进了手掌。今天遭遇的一切都像幻灯片一样在我的脑海里一遍又一遍的循环播放。
　　而且最终的画面总是会定格在儿子口吐鲜血浑身破碎的那一幕。
　　“我一定，会让你们，血债血偿。”伸出手抚摸着冰冷的枕头我的话一字一顿。
　　不知道是不是讽刺，阿瑞斯的精液也被算作了我获取的数量，凭借着儿子这几天的贡献和肚子里的精液，我竟然在第二天抽到了高级奖励，同样是1000名精锐士兵。这样我手下就有了两只团级作战单位。而且战斗机也已经有两架生产了出来，还有两架武10和四辆主战坦克。
　　而自己肚子里和神灵的结晶要比陆立行强壮的多，在第二天就已经开始能够感觉到他在里面活动的迹象，被撑的鼓胀的肚皮上经常能看到他的小手或者是小脚舒展的样子。
　　或许这就是做母亲的悲哀，虽然他的父亲让我无比憎恨，但是对于这个和自己血脉相连的孩子我心中只有怜悯。一想到明日这个孩子就要被阿瑞斯带走后我心中的怒火愈加无法压制，但是我清楚，凭借自己现在的力量想要和神灵对抗无疑是痴心妄想。所以我准备潜伏起来，做一只老苟。
　　很快，三天时间到了，又是一次无比痛苦的过程后我终于看到了属于自己的第二个宝宝，同样是个男孩，头上有几缕金黄色的毛发，眼珠是金黄色的，其他和正常人无异。皱巴巴的小脸看着满是汗水的妈妈，他笑着伸出自己的小手来回磨蹭着。
　　“宝贝。妈妈对不起你。”一想到面前这个可爱的小家伙刚出生就要离开母亲被自己送给神灵我的心里就无比悲哀，可是想到自己还生死未卜的大儿子我也只能狠心这么做，我给他起了名字叫陆胜神。
　　恢复完体力后我来到了那间观礼室，一席白色燕尾服的阿瑞斯已经在此久候多时。
　　我小步的走到他身前，满脸不舍的将依偎在自己怀中的孩子递给了他“他的名字...”
　　“不需要你多嘴，他的名字将由我，战神阿瑞斯亲自命名。”阿瑞斯神色狂热的接过襁褓中的婴孩一脸不耐的打断了我，神力覆盖孩子全身小心翼翼的检测着，当得知孩子的血脉要高于自己时阿瑞斯的脸上挂满了猖狂的笑容“哈哈哈哈，宙斯...宙斯...你的时代要结束了！！！”
　　襁褓中的小家伙眨巴着大眼睛奇怪的望着妈妈，似乎在说为什么要把他给别人。我闭上双眼强行将泪水压制在眼眶，声音颤抖“我的孩子呢。”
　　阿瑞斯自顾自的抱着陆胜神欣赏着，听到我的话后大手一挥，金色的光芒中没有出现陆立行的身影，只有一副画面，画面中陆立行满身血污的跪在地面上，金色的锁链将他四肢紧紧的固定，还有一根长矛从他胸口透过。
　　“你干什么？！我做到了像你承诺的事情！”大儿子悲惨的样子彻底把我激怒，我冲上前抓着阿瑞斯的衣领怒气冲冲的质问。阿瑞斯却毫不在意，他伸手放到嘴前示意小声一些“别吵到我们的儿子...”
　　被他抱在怀中的陆胜神似乎也感受到了妈妈的愤怒，小脸上也满是怨怼，胖乎乎的手臂伸出张牙舞爪的想要抓住男人的身体。
　　“乖...我的儿子...。对没错，我是说过，但是你并没有完成我们的约定，我可从来没说，就让你生这么一个孩子...”阿瑞斯看着吱吱呀呀的陆胜神脸上的欢喜简直不要太明显，他一边逗弄着孩子一边说道“魅魔女王，一个高位恶魔不配做你的儿子，来吧，臣服我，伟大的战神阿瑞斯，会带你，带着我们的孩子推翻宙斯的王座。”
　　阿瑞斯的神色逐渐狂热，他将手中的婴孩高高举起大声说道“到时候，我就是神王！而你，就是神后！”
　　“我不要做你的神后，我只要我的孩子！！”被戏弄后我神色癫狂，在这个光怪陆离的世界中最可怕的不是没有，而是曾经拥有。如果没有儿子血脉亲情的支撑我真的怀疑自己会走不下去。
　　阿瑞斯瞥了一眼失魂落魄的女人眼中满是不耐，他搞不懂为什么会有人拒绝自己。不过他也没想今天就让我再度受精，一是他要带孩子回去测试，而是他担心我疲惫的心神会影响到孩子的质量。
　　阿瑞斯抖了抖身体晃开了跪倒在地扒着他裤腿的女人，指尖一点星芒飞出融入进了我的身体“孩子我带走了，下周三，来这里。”说完后带着陆胜神的小身体消散不见，空荡的房间只留下了小家伙哭泣的余音。
　　“叮，捕获到神性X1。”星芒融入身体后修改器突然提醒，只不过现在的我没有心思关心这种东西。
　　不知道过了多久，我失魂落魄的回到基地，现在距离攻城还有十分钟，天色已经完全暗了下来。整个港联会因为我的失踪乱成了一锅粥。
　　“盟主？”
　　“盟主？？？”X99
　　“我的祖宗，你去干嘛了！”
　　这是李康发给我的消息，方才在主城中我的心思全都在两个孩子身上丝毫没有注意到。
　　“我回来了。一切照旧。有吃紧的地方告诉我，我派兵支援。”抬起手拍了拍脸颊我重新提起精神，如果自己就这么颓废下去的话恐怕会让那些神灵笑开花的，我一定要坚持下去，为了自己的孩子。
　　基地中坦克的轰鸣和士兵们有条不紊的跑步声交相辉映，这次攻城与往日不同，全港岛的地盘我已经占领的差不多了，也探索了超过70%。早在前几天我就已经下令派出斥候小队，我要搞明白这些丧尸到底是从哪里来的。
　　得到我的回复后群龙无首的港联会才逐渐平静了下来，仿佛一台精密的仪器一般开始运转。
　　三十分钟的时间转瞬即逝，很快，对讲机中便传来了斥候分队的声音“嘶...报告...丧尸....开始从未收复地区涌出...请下命令。”
　　随后便是李康的声音“收到，立刻撤退回到防卫区。”
　　由于全部盟员堆积在一起，超过了一定数额后庞大的数量反而成为了累赘，所以我将成员划分成了五个区，分布在港岛的四个角落和中央，每个区都有数量差不多的高战，这样既不会拖累发展也不会因为人数过多横生事端。
　　而我自己的防线也推到了城寨外两条街，有两个团的士兵和坦克飞机助阵完全不虚。很快第一道防线的战士们就与尸潮交火，重炮不停的咆哮将夜空都点亮，盘旋在丧尸头顶的武装直升机上四挺重机枪喷吐着火舌收割着它们的生命，丧尸像韭菜一样一茬又一茬的被消灭。
　　舔食者也不再是血月的专属，十几头舔食者在房屋间来回穿梭伺机而动，但是它们再也没有机会了，因为龙一已经化作人形机甲冲了进去。
　　今晚两架战斗机也格外忙，他们的任务是支援其他战区，毕竟其他人没有龙一。
　　我坐在指挥室面色严峻，到现在为止攻城仅仅过去半个小时，但是其他战区的损伤已经超过30%。根据传回的消息，不算变异丧尸，每个战区光遭遇的舔食者就超过了一千头。
　　今晚处处透露着诡异，往日就算是成员堆积在一块但是攻城时的丧尸数量往往不会超过一个界限，就像上次血月，我一个人便遭遇了两头，而整个港联会南线也只有三头。但是今晚却不同，仿佛怪物的数量真正的是按幸存者的人头来算的。
　　舔食者这种怪物在巷战中有用绝对的优势，如果没有龙一这样的人形机甲的话，普通士兵恐怕只能任由它们宰割。哪怕是有两架战斗机的支援，对五个战区也只能是杯水车薪。
　　飞速上涨的战损比让我眉头紧皱，抬头仰望着夜空我喃喃自语“你到底想要什么呢...”世界规则到底想要做什么呢...他和恶魔和丧尸神灵之间到底是什么关系呢。这一切的一切都像一团迷雾一样笼罩在我心头。
　　“指挥官，舔食者已经全部清理完毕。”龙一的声音总是这么干练。我摇摇头暂时把疑惑压到心底“龙一，你带2团去支援其他站区，务必在注意安全的同时尽最大可能保存友军有生力量。”
　　于公与私我都不会坐视盟军被消灭，不管幕后的人想要做什么，我都不会束手就擒。
　　激烈的战斗从黑夜打到天亮，付出了惨痛的代价后港联会终于挺过了这次丧尸狂潮。
　　五位战区负责人坐在城寨临时为他们搭建的会议室中神色茫然一个个低着头不说话，这一仗打去了他们的精气神，每个战区都损失了超过七成的战备力量，而距离下次攻城也仅仅只有七天而已。
　　每个人的脸上都挂着挥散不去的阴霾，当我和李康一起走入会议室的时候系统突然发公告“本次攻城共沦陷城市389（58%），达到下阶段开启条件。末世生存阶段2正式开启：争霸。”
　　“幸存者全部丧生即代表沦陷，所有沦陷地区为无主之地可由任何同盟进行占领，结算时收付沦陷区最多的同盟将获得高额奖励。”
　　我默然的走到主座坐下，下个阶段开启了，只不过并不是外面传言的那样，而是沦陷超过了50%。从这也能看出今天的战斗有多么残联，全世界超过一半以上的土地都变成了丧尸的乐园。
　　“打起精神来，你们都是盟员的主心骨，如果连你们都这样，他们还有希望吗。”看着一个个丧家之犬般的高管们我试图激起他们的斗志，只不过听到我话后他们依旧是垂头丧气。我暗叹一声继续说道“把所有基地全部迁移到港岛中央，我会在哪里筑起城墙。”
　　听到我这句话他们的脸上才有了些许神采，有了城墙就代表可以防御，不用再跟那些梦魇一样的舔食者打巷战，总归算是一些希望。
　　五个战区经过这次战斗后有生力量组合在一起也就堪堪比之前的一个战区多一些。不过好歹能看到希望不是吗，并没有沦陷就代表着依旧有努力的方向。
　　制定完发展策略后李康带着他们风风火火的离去了，我端坐在会议室拿出了阿瑞斯留下的那点星光。
　　“神性：有意想不到的作用。”这是修改器的原话。我突然想起了那块石碑，当我掏出石碑后星芒似乎受到了吸引一样在指尖滴溜溜的打转。我本来也不打算吸收这个让自己恶心的东西，看到石碑对它的吸引后我将它按了进去。
　　“嗡...”石碑吸收星芒后一颤，一段段文字浮现在上面，只不过因为石碑破损的原因导致很多文字都是残缺的“恭喜您获得：真灵碎片：伍”。
　　“神明释放出了邪恶试图让人类重新信仰....”
　　“恶魔失控了，人类的文明毁于一旦........”
　　“主城建立后神明重新获得了人类的信仰....”
　　“神明告诉他们，恶魔是由地狱创造........”
　　“所有对此抱有怀疑的人都被神明镇压......”
　　“高高在上的神明也会流血，他们被自己创造的东西...”
　　寥寥几段话却仿佛为我解开了一个惊天的阴谋，虽然文字并不完整，但是我心里有了一个大胆的猜测。会不会是神明不知道因为什么原因失去了人类的信仰，然后他们为了重新收获信仰而创造了丧尸病毒，然后由于某种原因丧尸失控了，甚至还有一些进化到极点的丧尸能正面对抗神灵。
　　原本以为丧尸只是棋子，现在看来，恐怕它们也已经成了棋手。丧尸会进化，这点从那些变异丧尸的身上展现的淋漓尽致。我打开地图，现在的世界地图上有一半以上的地区都变成了醒目的红色。
　　神灵，恶魔，丧尸，人类。我嘴里轻声念叨着。
　　奥林匹斯山，存放希腊神系至高神器的宝库中，一身戎装的雅典娜正一刻不停的搜索着邪神瑞塔的踪迹，金黄色的世界之眼散发着玄奥的光芒一遍又一遍的扫视着人间。
　　终于，雅典娜找到了那个污秽的血色空间。紧闭的双目睁开后光芒四射，雅典娜嘴角一扬“找到你了，瑞塔。”随后身影被世界之眼吸收，穿越维度的阻隔降临到了瑞塔的空间外。
　　“唔哈....鸡巴...要鸡巴...”被关在空间中蹂躏了几个日夜的白灵现在眼神麻木，那种嚣张的神色早已经消散，取而代之的是一副被玩坏的样子。
　　赤裸的娇躯被放在一个由肌肉组织组成的大缸中，美背靠在缸壁上，四肢已经被触手锁在了里面。浓精已经淹没到她的喉咙，浑浊的液体不停的翻涌，依稀能看到血红色的触手仍旧在白灵的小穴和菊穴来回进出，小小的屁股在精海里随着触手的进攻而沉浮。
　　“唔哈...好爽...大鸡巴主人...啊....”白灵大声呻吟着，圆圆的小脸上挂着一层厚厚的精斑，下体触手的每次插入都会让她平坦的小腹高高隆起，日复一日的快感冲刷下她现在已经变成了只知道性交的雌兽，只要稍稍一停就会让她哭天喊地的求肏。那腥臭的精液对她而言仿佛是世间最可口的食物，每当精液淹没到她嘴巴的时候白灵便会大口大口的将含有发情物质的精液喝进肚子里，然后再骚浪的扭动着纤腰获取更多的精液。
　　异曲人已经离去了，她知道这个整天喊着消灭邪恶的神使已经废了。邪神瑞塔一遍又一遍的在白灵身上发泄着自己对神灵的愤怒，直到今日。
　　“瑞塔！肮脏的邪神！纳命来！”雅典娜的娇喝透过空间传进了瑞塔耳中。
　　瑞塔神色错愕，感知了一遍外面的确实是雅典娜的本体后他的神色有些慌张。“该死的，雅典娜....”上次仅仅只雅典娜的分身都让他废了不少力气更不要说这次来的是本人了。
　　要知道雅典娜可不是那些只知道打铁或者丰收的神灵，这可是正儿八经的战争女神，一身神力在奥林匹斯都能排的上号。
　　瑞塔的思考让正在运动的触手停了下来，白灵娇吟着摇晃着身体，浓稠的精盆被她搅得哗啦作响“肏我...啊...快肏我...”
　　瑞塔看着一脸RBQ表情的白灵心烦意乱，大手一挥一根触手已经插进了少女口腔，白灵的娇喘也变成了闷哼，只不过那渴求快乐的身体依旧在不安分的扭动着。
　　“刺啦。”雅典娜并没有给瑞塔太多的思考时间，手中的胜利女神剑划破了空间，英姿飒爽的身影已经出现在了瑞塔眼前。
　　“邪神，你会为你做的事情付出代价。”狭长的双眼看到自己神使的下场后喷吐着怒火，雅典娜的声音饱含杀意。
　　输人不输阵，哪怕已经在计划着逃跑但瑞塔嘴上也没认怂，由扭曲的光影组成的身体来到白灵身前，抽出她嘴中的触手后白灵的娇啼再次响了起来“啊...哈...肏我...求求你了...我下面好痒...谁来给我止痒....哈啊”
　　“这就是你的神使吗？”瑞塔模糊的脸庞上传出讥讽的声音。
　　雅典娜的脸色黑的可怕，手中的胜利女神剑已经扬起“以神王宙斯之名，赐汝死亡！”

　　第二十三章：
　　最终雅典娜还是让瑞塔逃跑了，只不过从地上的血迹能看出瑞塔肯定受到了重创。
　　雅典娜收齐神剑对准浸泡着白灵的肉缸单指一划，一道亮线过后肉缸仿佛被利刃切割一样像两侧分开，浓稠腥臭的精液哗啦啦散落一地，白灵趴在满是精液的地面上，赤裸的娇躯充斥着不正常的粉红色。
　　“以神王之名，赐福。”雅典娜看着自己已经失去理智的神使面色严肃，一点神光从她手指飘出落进了白灵的脑门。
　　“我....”白灵麻木的瞳孔逐渐恢复神采，她撑起已经被神力修复的身体茫然的看着眼前的雅典娜“您...您是...雅典娜大人！”
　　“希望你能记住这次的教训。”雅典娜微微颔首“回圣地吧，没修养好之前不要出来了。”
　　白灵想到自己这几天经历的事情不由得有些羞耻，她知道如果不是雅典娜女神来救出自己的话，恐怕自己会在这触手地狱彻底堕入深渊。
　　雅典娜看着白灵垂下的脑袋暗自点头，希望这次的磨难可以让这个不谙世事的小姑娘成长起来吧。雅典娜伸手按住白灵的脑瓜，白色的荧光缠绕着二人的身影消散在这片空间。
　　等到白灵再次出现时就已经来到了现实世界希腊的圣地中，破碎的战斗服也重新被雅典娜的神力修复。
　　“姐姐，您怎么来了？哦？白灵？”雅典娜降临到圣地的瞬间，头顶着飞翼头盔的赫尔墨斯分身就跑了过来。他是人间圣地的看守者。
　　雅典娜美目横了一眼赫尔墨斯冷哼一声“希望你能看紧点圣地，神使没有成长起来以前不要让她们单独行动。”
　　赫尔墨斯脸色也有些羞赧，上次圣地聚会他多喝了几杯，醒来之后就不见了白灵的踪影，只能火急火燎的上报给神山本体。这才有了几天前雅典娜分身恶战瑞塔的事情。
　　他当即拍着胸脯对自己姐姐保证“你放心，我绝对不会再让这小鬼离开我的视线！！！”说完还瞪了一眼藏在雅典娜身后的白灵。
　　“好了，时间到了，我要回神山了。”雅典娜感觉到人间对自己神体的排斥感越来越强烈，她知道借助世界之眼降临人世的时间已经所剩无几，交代了几句赫尔墨斯后便返回了神山。
　　姐姐的身影彻底消失后赫尔墨斯夸张的抹了把额头并不存在的冷汗，看着眼前怯生生的小姑娘后又板起了脸“白灵！！！如果一个月后的神力考核你不达标你就等着吧！！！”
　　在赫尔墨斯的怒吼声中白灵迈着小短腿慌张的跑回了自己宿舍。
　　“白灵？”白灵刚躺到自己床铺，旁边就传来了一声惊喜的呼唤。
　　“啊呀！橙子姐！！”白灵扭过头发现了一位成熟的御姐正欢喜的趴在自己床头，橙璐，是天后赫拉的神使，同时也是圣地各位神使中大姐姐般的存在，无论是年纪还是实力。
　　而且橙璐不光长得好看，脾气还非常的温柔，所以在所有的神使中白灵最喜欢的就是橙璐。
　　“你这坏丫头！！跑哪里去了！你让姐姐担心死了！！”橙璐一把将白灵的小脑袋压进自己鼓囊囊的胸口，字里行间虽然满是责怪但是脸上却都是担忧。
　　“唔唔...”被两座山峰包裹的白灵有点喘不动气，费劲九牛二虎之力才从这对凶器里挣脱出来。她看着面前身材火爆一头长发及腰的橙璐，不知道怎么的却突然想起了那个脸上挂着邪魅笑容让自己体验到人生极乐的女人。
　　除了样貌和头发外，橙子姐和那个异曲人几乎是一个模子刻出来的一样，只不过同样姣好的面容一个脸上全是性感和诱惑，另一个是温暖和关爱。两人的身材都是前凸后翘丰腴成熟。想着想着白灵就不可避免的回忆起了这几日的遭遇，尝过禁果后年轻的身体里总是充满活力。雅典娜的神力只是修复了她的身体，唤醒了她的意识，但是却不能抹去她的回忆，那种勾魂夺魄的快感早就如同荆棘一样在她内心留下了不可磨灭的印记。
　　“小白你怎么脸这么红？？”橙璐奇怪的看着出神的小丫头，白嫩的小手抬起想要摸摸她的脑袋看看她是不是病了。
　　橙璐的动作惊醒了白灵，小姑娘躲过橙璐的手掌后主动扎进了对方饱满的胸脯，闷声闷气的声音从山峰下传出“橙子姐，今晚陪我睡吧...”
　　橙璐的脸色更加温柔，她用自己的玉手温柔的抚摸着白灵的脑袋，清泉般的嗓音总会让人莫名的心安“好。”
　　而埋在两团柔软中间的白灵小脸红的像苹果，她也不知道为什么会脱口而出让橙子姐陪自己睡，和异曲人之间的事情让她对今晚充满了期待，只是想想就已经让她娇小玲珑的身子有些发抖。
　　远在港岛的港联会，所有同盟幸存者都已经把基地迁移到中央战区，我也实现了自己的承诺，花费了一笔不菲的矿石资源后在联合基地外围建起了高达十米的混凝土城墙，厚度也有三米，外围还包围了铁皮。
　　随后我还在城墙上每隔十米便放置了一挺重机枪，整个城墙我足足安装了800多挺。虽然耗费的资源让我有些肉疼，但是为了能让盟员安心，也同样是加固自己的老巢，这一切都是值得的。
　　我拼了命让自己忙起来，只有这样自己才不会去想那两个让我揪心的孩子。可是事情总有忙完的时候，晚上漆黑的夜空中星光闪烁，所有幸存者们从悲痛的气氛里跑了出来，此刻正载歌载舞的围在一起庆祝着自己还活着。
　　我坐在基地中听着外面的歌声和欢笑不由得再次泪流满面，要是儿子在这的话，或许自己也会牵着儿子的手跟他们一起欢声笑语吧，但是现在却只能一个人坐在屋里挂念着不知道是福是祸的两个儿子。
　　阿瑞斯...希腊...我站起身来到窗前，目光凌冽的仰望着夜空，似乎那些让我咬牙切齿的神灵就隐藏在星群的后方。
　　我知道自己不能在这么胡思乱想下去了，交代李康看好秩序后我打开传送门走进了主城，今晚我要彻底放纵一把，让那些烦心的事从自己身体里滚出去。
　　按照记忆里的路线我来到了主城中最大的夜店，魅色kiss。站在夜店门口我的心里多少还有些忐忑，毕竟夜店是有钱人来的地方，上个世界自己只能从网络上才能欣赏到夜店里的奢靡。
　　虽然现在自己有钱了，但是对于陌生事物的恐惧还是让我有些犹豫。
　　魅色kiss门口被推开，震耳的音浪从门缝里涌出。方大龙叼着烟卷从门口出走一脸惆怅，他是魅色夜店的总经理，就在刚刚，他刚被自己的上司，这间夜店的老板给骂的狗血淋头。
　　原因是一年一度的魅色女王夜竟然找不到女王，他物色的那些美女勾搭勾搭凯子富二代还行，但在今晚这种场合根本上不了台面，一年一度的女王夜来到这里的可都是那些往日作为一家之主的富一代们，眼光高的很。
　　那些庸脂俗粉糊弄糊弄他们儿子还行，糊弄他们可差远了，为此他这几天没少受批评，老板还跟他说怎么也得是十大美女那种级别的。可是十大美女要么家世显赫要么她男人家世显赫，他哪里有本事让人家来参加这种夜会。
　　如果不是他连蒙带骗加上用各种手段弄来了一些十七八岁还算颇有姿色的雏儿进场让老板消了消火的话，那么他的下场可不一定只有挨顿骂这么简单了，毕竟里面那些大佬可是连自己老板都开罪不起的。
　　万大龙想到自己老板的手段就吓得打抖索，他烦躁的吐出一口云雾扫视着门前的街道，看看有没有不长眼的撞枪口让他出口恶气。当他看到正在台阶下踌躇的靓影后就移不开眼珠了，连手里的烟烫到手指都没发觉。
　　黑暗的街道在霓虹灯的照耀下五彩斑斓，这位长发披肩长相绝美甩过那些十大美女几条街的尤物在他眼里就如同通往胜利的阶梯，玲珑有致的身材被白色的修身毛衣长裙包裹，肤若凝脂白如雪的肌肤和这白色的毛衣长裙相得益彰，玉珠一样的耳垂上挂着银白色的流苏耳坠，整个人气质样貌完全不像在人间。
　　那随着尤物走动而上下摇晃的两团柔软像果冻一样软弹，膝盖下露出的一截圆润白皙的小腿在黑暗中闪闪发光，好似是穿了银丝白丝，却又看不真切，精致的玉足踩着高跟凉鞋，透明的鞋面把小脚的每一分细节都完美的呈现了出来。
　　这哪里是女人啊，这简直就是仙女啊！被老天爷派下来拯救自己的女神啊！
　　方大龙一把将所剩无几的香烟扔到地上，整理了一下衣领后一脸正色的走下了台阶“你好美女，我看你在我们店门口有会时间了，不知道...”
　　突如其来的声音惊醒了还在纠结的我，听到男人是夜店的工作人员后我的脸色有些尴尬，以为是人家嫌自己碍事来驱赶了“不好意思不好意思，我，我这就走。”
　　夜场老油条的方大龙一眼就看出了面前女人是第一次来夜店，当下心里有了判断赶紧伸手拦住了我想要离去的身子“你误会了美女，是这样的，今晚我们魅色是女王夜，您的形象和气质都非常符合我们的需求，如果您今晚来魅色的话，所有消费全部免单。”
　　说话间他不着痕迹的打量了一下我的装扮，发现都是些价值不菲的名牌后赶紧转变了策略“而且，今晚是我们夜店最火爆的时候，错过就要再等一年，今晚俊男美女们成群结队，相信我，里面的环境不会让您失望。”
　　说实话，他说消费免单的时候我并没有什么感觉，毕竟一块尸晶就可以换到1000货币，自己现在的尸晶早就不像之前那样匮乏了。但是当他说到今天是最火爆的日子时我犹豫了，尤其是方才门内传出的动感音乐，一声一声的像是震在我的灵魂一样，此刻那紧闭的大门就像一个卖弄风骚的女人一样一步三回头的勾引着我的好奇心。
　　“这...好吧。”犹豫了半晌后我还是决定去看看，本来就是想放纵一晚的，大不了感觉不好再出来就是了。我迈着步子一步步的走上台阶，方大龙在身后跟着我。
　　他看着眼前一扭一扭的纤腰肥臀心里直骂妖精，仅仅是看了这么几眼就让他下体有抬头的趋势。凭借着夜场的摸爬滚打他早就练就了一双火眼金睛。要是女人穿着廉价，他就用免费和金钱来诱惑。要是一个女人穿着奢侈的衣服还站在夜店前犹豫，那肯定是哪家的贵妇来找刺激没跑了。
　　望着举手投足间勾神夺魄的美人他不禁嘬了嘬牙花，这种货才是顶级的，才配当女王。少妇才是最有韵味的，那些青涩的小丫头根本没法比。
　　偏偏这么熟透的身子却顶着一张二十来岁的俏脸，清纯的脸庞上有点紧张的神色搭配着如此性感的娇躯简直让她美的不可方物。
　　方大龙赶在我之前将大门拉开，那震耳的音乐让我浑身都有些轻飘飘的，我对此并不反感，相反身体还不由自主的想要跟随者音乐一起摇摆。
　　“女士，请您先来这边登记一下。”方大龙大声喊着，单手虚引我走进了一个单间。里面隔音效果很好，方才还轰隆隆的音乐声关门后只能听个大概了。
　　刚才在外面各种灯光的闪烁下方大龙并没有完全看清我的样貌，来到亮堂的单间后他被我倾城的容貌震的目瞪口呆，未施粉黛却无比精致的五官，两双凤眸中眼波流转不经意之间就将男人的心彻底俘获，挺翘的琼鼻下朱红的嘴唇紧紧的抿着，一张小小的瓜子脸竟然让他找不到可以形容的词语。方大龙心里默默收回了甩十大美女几条街的结论，这明明就不是一个档次的。
　　“阿珍，你起来，我亲自为我们的女王服务。”方大龙吸口气将躁动的血液压入心脏，他让坐在前台的小姑娘站了起来。被称作阿珍的女孩有些忐忑，虽然眼前的美女让她吃惊，但出自职业素养她还是提醒道“大龙哥，女王要赵总审批的...”
　　“我拿我的人头担保，她绝对是今晚的女王！好了好了，一会赵总那里我去解释。”方大龙一脸不耐的赶走阿珍后堆着笑脸说道“请坐，您是第一次来我们夜店，需要先给您拍个照片注册会员卡。”
　　我装作镇定的样子点点头，生怕让别人看出来自己是第一次来夜店。网上都说去夜店要身份证，那么拍个照也是很合情合理吧？我这么想着俏脸正对摄像头。咔嚓一声，这张绝美的面孔已经被方大龙录入了数据库。
　　“叮咚...”同时，在外面纸醉金迷的卡座上，所有来宾面前的平板统一传出一条消息。打开后赫然是我方才的照片。还有从我进门开始不知道什么地方拍到的全身照。
　　“叮咚...各位老板，这边是我们魅色今年的女王。年龄20岁，身高173，体重95斤，目测D罩杯，具体什么尺寸就得看各位老板有没有福气自己摸索了。少妇，嫩的出水那种。长相各位老板已经看到了，希望老板们今夜玩的开心玩的快乐~魅色方大龙祝您财源广进！”
　　如果我看到这条消息一定会非常震惊，因为他仅仅只是问了我的年龄和姓名，但是其他身体数据却全部贴合实际。
　　紧接着方大龙的手机便响了起来，递给我一个歉意的眼神后他推开门走了出去。我坐在椅子上有写无聊的扣弄着手指，外面的音乐让我有些躁动。
　　“实在不好意思让您久等了！”一会后方大龙一脸喜色的走了回来，他手中拿着一张镶钻的卡片恭敬的递给了我。
　　我接过卡片后发现上面只有两个字，女王。这让我有些羞涩“这，不是应该...”
　　“凭借您的样貌气质当之无愧，不用再挑选了，今晚您就是女王。”方大龙笑着打断了我的提问，他打开门后领着我来到了舞池中央那个代表着最尊贵的卡座上。
　　分散在女王卡座四周的卡座，男人们的目光紧紧的盯着这仅凭一张照片就让他们浴血沸腾的靓影，同时手中的平板上消息乱飞。
　　“老王，这次这个女王我齐林要定了。@城北老王”
　　“呵呵，吹牛逼。”
　　“这娘们真标志啊，你们谁见过这么美条还这么靓的女人？@全体成员”
　　“跟她一比我前几年玩的那些女王简直不堪入目。”
　　“别TM装了，你这破名字改了几年了？@连续三年女王获得者康季泉。”
　　“总之，规矩在这，大家谁有能耐这美女就是谁的。”
　　最后一条消息过后群里陷入了死寂，所有在外面能够呼风唤雨的大佬们相互对视火药味十足。这个所谓的女王夜说白了就是给这些大佬们提供乐子的由头，他们在这里会卸下往日正经和高不可攀的面具。
　　女王夜的规则也是是由这些在家族中掌握着生杀大权的顶尖人物们联手制定的，在这里所有女人都可以随便玩乐，只有女王除外。
　　面对女王他们不能用身份压迫，只能靠自己的手段来俘获女王的芳心来求得一夜欢愉。而且除了女王承认的那人外其他人不得用任何手段，只能红着眼欣赏。
　　那个名字叫做康季泉的中年人便是过去三年都是他占有女王，还因为这而特意改了名字。在他们这群不缺钱不缺权的大人物眼里这种胜利甚至比坑对方上亿的生意还有成就感。
　　方大龙陪同我坐到奢华的女王卡中，各种各样名贵的酒水流水一样的被搬到我面前的水晶台上。我有些不安的攥着小手，这一动作被身侧的方大龙看在眼里，他微微一笑随手打开了一瓶昂贵的香槟“女王，今晚放松自己就好~跟着音乐摇摆~！把心里的不快全都发泄出来！！”
　　我接过对方递来的酒杯抿了一口，甜甜的，完全喝不出酒精的味道。节奏感极强的音乐一声声都仿佛在我内心响起，旋律的带动下我情不禁的坐在沙发上摇摆起了身体，一旁的方大龙各种段子脱口而出逗得我咯咯直笑，在他的可以奉承下一杯接一杯的香槟被我喝进肚里，白皙的脸庞也泛起了红晕，凤眸中的神采都开始变得有些迷离。
　　看着我酡红的俏脸方大龙知道时机到了，他该退场了。“女王，我要去忙了，Enjoy！”
　　此刻在酒精的刺激下我早就没有了一开始的紧张，柔软的身体随着音乐来回摇摆，我红着俏脸大声说道“你去忙就好了~”
　　有些眩晕的视线加上耳朵里劲爆的音乐让我感到无比的刺激，和灵魂共振一样的响声中我觉得自己也跟随着音乐的节奏在空中飘了起来。
　　“肏，又是老王。”四周围观的大佬们纷纷怒骂，他们通过一个简单的游戏分出胜负，获胜者将获得第一个去征服女王的机会。
　　王秋恩手里端着一杯酒一脸兴奋的来到了女王卡。
　　“美女，第一次见你，不是北城人吗？”王秋恩是北城的地头蛇，他不相信在自己的地盘上会有这么美的姑娘。
　　我睁着迷离的大眼看着眼前的秃顶男人，看到他脸上油腻的笑容顿时让我有些反胃。就算我再没来过夜店也知道自己这是被人搭讪了，脸色瞬间从兴奋变回冷淡后我不咸不淡的举杯和他碰了一下，嘴里敷衍道“嗯嗯。”
　　王秋恩的脸色一下就垮了下来，他也知道，如果不靠财势的话凭他的年龄和样貌基本不可能得到面前这位美人的芳心，他咬了咬牙不甘心就此放弃，毕竟眼前这位美女可是千年难得一遇啊。
　　我被他搞得有些烦躁，看到他还要喋喋不休的吹嘘自己多厉害多厉害让我打心里恶心“请你离开好吗？”
　　王秋恩脸色猛然涨红，扭过头看着都在看他笑话的老伙计们悻悻的站了起来，颇有些灰头土脸的跑回了自己卡座。
　　紧接着连续四五位看上去满是成功人士气息的男人拿着酒杯来跟我搭讪，无一例外他们都是一脸信心的来垂头丧气的走。看到这么多人从我身前折戟王秋恩的脸色反而好看了起来。
　　直到连续三年获得女王享用权的康季泉也灰溜溜的跑回来后他们坐到了一起。“妈的，这女人好难搞。不然下点东西吧？”康季泉脸色愤愤，其他大佬也都面色不愠。
　　“不好吧？规矩不是这么定的。”这时有人提出异议但立刻被其他人反驳“规矩就是我们定的，改改就是了，这么美的女人你看得见摸不着不难受?”王秋恩挤眉弄眼，我的诱惑力早就让他们安耐不住了。
　　“喂，我还没去呢。”就在他们讨论的热火朝天的时候旁边一直未曾开口的男人说道。
　　王秋恩他们一愣，有些惊讶的看向说话的男人“白彭升，你不是不参与吗？”女神夜创办了将近十年，但是这个叫做白彭升的男人从来没有参与过，久而久之他们也就把他排除在外了，当然仅限于今夜，毕竟白家的实力不容他们小觑。
　　白彭升摇了摇手里的酒杯笑着开口“往年那些东西也配叫女王？不参与是怕脏了我的手。但是今年这个不同....”
　　草，这话不是把我们都骂进去了？众人相互对视恨的牙根痒痒，什么叫脏了手？哦意思就是我们都不嫌脏，你不要的东西我们当宝贝供着？
　　白彭升无视他们难堪的脸色站起身子走向了女王卡，那里坐着的那个女人让他这么多年沉寂的心灵重新被激活了。
　　我现在也有些烦躁，总有些肥肠大肚的中年男人像苍蝇似的围绕在我身边让我连喝酒都喝不尽兴，正当我考虑是不是给方大龙说一声让他安排点保安在我四周时一个挺拔的身影坐在了对面。
　　我有些诧异的看着他，和那些油腻的男人不同，面前的这个人虽然也已经中年，但是挺拔的身躯和棱角分明的脸庞让我有些另眼相待。一头黑发打理的一丝不苟，鬓角的花白反倒给他增加了一些成熟男人的魅力。
　　擦得反光的金丝眼镜后面一双丹凤眼闪烁着智慧的光芒。
　　“女王，鄙人白彭升，不知道有没有荣幸可以配女王一起喝杯酒。”白彭升的嗓音充满磁性而且不急不慢。
　　一个人在这里也有些无聊，抱着试试看的想法我举起了酒杯。很快，阅历丰富的白彭升就让酒桌的气氛融洽了起来。坐在卡座上准备看他笑话的大佬们面面相觑都有些不可置信。
　　王秋恩将手里的被子狠狠地蹲在桌面上声音不忿“草，我早就说，别把他拉来！他那款精英叔叔的样子，小女孩就吃那一套！”
　　一旁的康季泉讥笑道“去你码的，不就是你把他拉来的？”
　　另一位大佬也乐了“啊对对对。”
　　我觉得坐在自己对面的白彭升真的挺有魅力的，他的言谈举止的确让我看到了成功人士的标杆，每一句话总能在恰如其分的角度说出来惹得我娇笑不已。
　　白彭升很能把握一种度，他借着酒桌上越来越热烈的气氛开始说一些暖色调的话。这些话没有让我反感，反而在酒精和音乐的刺激下让我感觉到了刺激。
　　逐渐暖色调开始变成了暧昧，白彭升也趁机站起身子坐到了我的身侧。
　　有些犯禁的玩笑让我非常兴奋，往日自己宅在九龙最喜欢的就是和群友们发黄色笑话，在酒精的刺激下我开始放飞自我，丝毫没有介意男人坐到身旁，仿佛又变回了那个陆正清。
　　白嫩的手臂揽住男人的肩膀，我趴在他耳边笑着说出自己珍藏了许久的18禁笑话。被我动作弄得有些错愕的白彭升闻到脖间美人酒精和兰香混合成的香味咧了咧嘴，大手悄悄从身后搂住了我纤细的腰肢，让我的软嫩的身体和他靠的更近。
　　从他的角度，大片的雪白在我敞开的领口暴露，那跟着我娇笑来回晃动的软肉看的他眼晕，尤其是那火热的娇躯和两根笔直的长腿简直让他几十年来练就的心境险些崩塌。
　　我软趴趴的靠在男人怀里，他的小动作并没有引起我的警惕。本来就是抱着放纵的心态再加上美酒和音乐的烘托让我心里也开始燃烧起火苗。
　　白彭升的身上有一股淡淡的烟草味，不刺鼻，还让我觉得挺舒适。笑声慢慢消散，我娇媚的抬起通红的小脸看着这个还在故作镇定的男人“有烟吗？”
　　白彭升又是一愣，随后笑着从口袋掏出了名贵的香烟，他没想到短短的几分钟这个尤物竟然让自己愣了好几次，实在是有趣，他对这个女人的兴趣更加强烈了。
　　“呼...咳咳咳！”就这么靠在男人怀里，两只玉指夹起一根香烟，身后早就有人等着打开了打火机。我模仿着上辈子看到的介绍将一大口呛人的烟雾吸进了肺里，从没有抽过烟的自己自然被呛得咳嗽连连，连眼泪都差点掉出来。
　　白彭升笑着摇摇头伸手准备将烟卷拿过来，我憋着嘴躲过男人的手掌后倔强的再次将香烟叼进了红唇。
　　“呼...”强大的体制让我很快适应了烟草，尼古丁带来的麻醉感混合着酒水让脑电波更加兴奋，身侧男人的味道裹挟着烟雾钻进鼻腔让我浑身发软，揽着男人肩膀的小手一用力，在白彭升错愕的目光中那粉嫩的红唇对着他的口腔印了上去，哪里想得到这里是大庭广众。
　　“妈的，GG。”紧盯着战场的王秋恩两手一摊自顾自的扭头喝闷酒去了，而其他人则是依旧目光灼灼，肏不到能看到也是极好的啊。
　　“唔.....”白彭升惊讶过后张开嘴开始由守转攻占据主导，送上门的美味没理由放手。
　　白彭升一手揽着我的腰肢另一只手抄起被毛衣包裹的大腿将我放到了他的腿上，两人的嘴巴从始至终没有分开过，隐约间能够看到粉嫩的香舌正欲拒还迎的交缠着男人的舌头。慢慢的我开始顶不住男人的进攻，入侵变成了反入侵，粉舌也被男人顶回了自己的嘴巴。
　　不得不说，成熟的男人懂得如何让女人情欲泛滥。男人火热的舌头像蛇信子一样把我吻的浑身酸软，仅仅只有接吻就让我像一滩水一样依偎在他的怀中。
　　白彭升有些粗糙的手掌像品尝美酒一样摩擦着我光滑的小腿，手心传来的丝滑触感让他确信，面前这个已经成为他猎物的女人穿了丝袜。
　　丝滑的手感像是小猫一样撩拨着他的心弦，手掌缓慢上移。
　　我缩在白彭升的怀中承受着他的索取，男人手掌就像烙铁一样，隔着丝袜抚摸皮肤不断地向上游离，烫的我双眸充水，俏脸像水蜜桃一样红扑扑的让人想咬一口。
　　“唔哼....”在我期待又有些紧张的心情中，他的手掌终于穿过丝腿阻隔来到了天路的尽头，温热潮湿的花蕊和雄性的手掌只隔着一层内裤和丝袜，异样的刺激让我娇媚的呻吟出声。
　　“请大家为今晚的女王投票！！”正当白彭升准备把这妨碍他取经的丝袜撕开时，夜场DJ突然大声呐喊。白彭升一脸憋屈的松开嘴里的香舌看向大屏幕，这个规则是他制定的，天可怜见这是他原本置身事外纯属为了恶心康季泉他们才做出了这个规则，没想到天道好轮回竟然轮到了自己身上。
　　按照规则，在他们已经得到女王的芳心后还要进行投票，票数越高则代表女王的容貌越美丽，自然他们的征服感就越强，其次DJ还会现场采访女王，让她亲口说出让哪个男人成为自己的入幕之宾。而后会喝下特调的樱花酒，然后才能行周公之礼。
　　直接做和说出来是完全不同的，往年就有两个女王本来都快上手了，结果最后要说，她们抹不开面子不肯说，那两年的女王夜也就这样草草收场了。想到这白彭升有些担心的看着我红润的小脸，生怕我一会会清醒过来然后让自己错过一亲芳泽的好机会。想想当初自己还是笑的最开心的那个，没想到现在真是搬了石头砸了自己的脚。
　　紫色的屏幕上挂着我的头像，此时我的得票一路飙升，最后更是达到了满值：100。
　　夜场澎湃的音乐下所有人都瞪大了眼睛，这是十多年来唯一一次满值，以前最高的还得是八年前的上代十大美女周萍，就算是她当年也只有85分。
　　分数的最终决定权其实只在这些大佬手中，就算是其他人都投0分，只有大佬们投100分那么就是100分。相同的道理，如果别人都是100分，大佬们投低分那么分数也高不了。康季泉看到得分后有些诧异的看向王秋恩“没想到王麻子你也投了满分啊？”
　　王秋恩撇撇嘴一口把手里的酒液灌进肚里“妈的。美就是美，不能为了报复白彭升委屈了美女。再说了，一百分是可以登基的，登基以后咱们看着也方便不是。”
　　看到满分的数值方大龙也想到了登基这个环节，他手忙脚乱的赶紧去安排，这事怪不得他，谁会想到本以为只存在传说中的登基竟然真的会让自己碰到。因为往日这些大佬互相看对方不顺眼，哪怕竞争失败也会故意打个低分恶心一下对方，没曾想我的到来竟然让他们达成了统一意见。
　　想到这方大龙又偷偷看了一眼那个千娇百媚的俏脸咂了咂嘴“是TND美，要是我我也投100。”
　　紧接着音乐沉寂，DJ大声呼喝“尊敬的女王殿下，您愿意让您面前的男人和您共度春风吗？！”
　　和别的女人不同，今晚上的一切都让我感觉无比的新鲜刺激，或许是骨子里仅剩的那点男人心理在作祟，这种全场瞩目的场景让我非常受用，听到DJ的询问后已经被撩起浴火的我脑袋一热娇声高喊“我愿意！”
　　声音落下后躁动的音乐再次响起，所有气氛组全部欢呼着抛出了早已备好的彩纸。
　　在所有人都没注意到的时候，五米多高的顶棚上缓缓垂下一面5mX5m的玻璃板，上面装饰奢华，还有一张圆形的羊绒地毯。
　　在我的娇呼声中娇躯被白彭升拦腰抱起，他抱着我一步一步走到了玻璃板上后将怀里的猎物温柔的放在地毯上。然后方大龙点点头，玻璃板再次开始上升，大约上升了两米的高度后悬停在半空。
　　我躺在柔软的地毯上凤眸迷离的望着他，早已经动情的身躯不受控制的微微颤抖。白彭升从下面接过一个酒杯，里面粉红色的液体正来回摇晃，这就是樱花酒。
　　我接过酒杯朱唇轻启，冰凉的酒水顺着喉咙渗透进我的四肢百骸，喝完酒后我面色娇红，全身上下像着火了一样弥漫着热气，尤其是刚才就已经湿润的花穴，现在恐怕泛滥成灾了。这杯酒里有东西，因为就在刚才我透过玻璃板能看到他们往酒里倒了一些透明液体，但是我并不在意。
　　DJ看到樱花入喉后开始调动全场的情绪“恭迎女王登基~~！！！！让我们躁动起来！女王之夜正式开场！！！！”
　　DJ声音落下后躁动的音乐中左右两侧门被打开，两排装扮性感面容姣好的制服女郎们带着盈盈笑意迈着猫步走入了会场，早已经忍耐多时的男人们就像饿了七天七夜的狼群看到羔羊一样眼里冒着绿光，在小姐姐们的娇呼声中将她们淹没，少的可怜的布片碎成条漫天飞舞。
　　“TMD。肏不到女王，肏个雏儿也行！”王秋恩愤愤的骂了一声将特供给他们的小姑娘拉到了胯下，他看着眼睛似乎还有些红肿的女孩大声喝骂“TMD,等着干嘛？还让老子教你吗！”
　　来侍奉他们的姑娘就是被方大龙威逼利诱来的良家少女，要是让下面那些已经叫上的夜场女来侍奉他们，恐怕方大龙的下场会非常惨。
　　少女被吓得浑身一抖，有些恐慌的看向了站在对面的方大龙，方大龙眼睛一竖威胁的神色尽显。少女终究选择了屈服，白嫩的小手颤抖着伸向了面前这个年龄足以当他爸爸甚至爷爷的男人胯下。
　　白彭升看着我醉人的面孔和一声声娇喘再也忍耐不住，三下五除二将衣服脱光后对着我便扑了上去，与此同时，静止的玻璃板开始慢慢移动，像女王巡视她的领地一样在夜场缓缓巡游。
　　 
　　第二十四章：
　　白彭升赤裸的身体趴在我身上，尤其是他胯下那根又黑又硬的肉棍，就像是火星一样瞬间点燃了我这堆干柴。
　　“唔......”男人在我的娇躯上下其手，大嘴擒住柔软的香舌让我把一切都抛在脑后，这些天心里所有的委屈所有的不快在酒精的发酵下全部变成了兴奋剂推动着我追寻刺激的脚步。
　　单薄的毛衣根本无法起到防护作用，软弹的乳房被男人大力揉搓，隐藏在胸罩下的乳头已经肿立了起来。
　　“唔哈....”白彭升伸入我宽大有弹性的领口，手指顺着曲线跟剥鸡蛋一样将乳房和胸罩分离，殷红的乳尖有些发硬。他拉下我的领口让两团硕大的奶子卡在外面，指尖已经熟稔的夹住樱桃开始挑逗。
　　说不清的感觉袭击着我的脑海，奶头上指尖揉搓的地方就像春风细雨一样舒适让我忍不住娇哼出声“嗯啊...”，脚丫上的高跟鞋早不知道飞到哪里去了，脱光后才隐约能看出来穿着丝袜的脚丫正紧扣着白嫩的脚掌互相纠缠。
　　这次我穿的丝袜是淡白色的，里面还夹着银丝，所以在灯光的作用下闪烁着点点银光。而我的肌肤又是如同牛奶一样白皙顺滑，所以穿上这超薄的白色丝袜反而看不大出来。
　　慢慢的白彭升不再满足只有胸前两点，他松开我的红唇接替了一只手的工作，那带着我香津的舌头顶着发硬的乳尖来回旋转爽的我酥声四起，双目迷离的盯着色彩斑斓的天花板修长的双手紧紧地插在胸前男人的发丝中。
　　白彭升大手顺着娇嫩的曲线一路下滑，抚摸了一阵这足以让所有男人疯狂的丝腿后开始重走天路。
　　我笔直的双腿夹在一起没有一丝缝隙，他的大手在我紧致的腿肉和丝袜中央缓慢前进，终究是功夫不负有心人，那小馒头一样散发着热气的耻丘被他重新触碰到了。
　　“啊....嗯.....”因为浴火变得敏感至极的花蕊仅仅是异性轻微的触碰便让我呻吟出声娇躯过电一样的微微抖动，玉腿在这股刺激下不受控制的夹紧，然而纤细的大腿根处那狭小的三角地带却为男人提供了足够的进攻空间。
　　手指传来的温润让白彭升知道我早已经束手就擒，他更加有力的吸吮着嘴里的乳头，手指隔着湿透的丝袜和内裤轻轻一顶，一截指肚就这么被包裹着陷入了我的蜜洞，蕾丝和穴口摩擦传来的电波让我小腹挺起娇喘吁吁“啊...你...好坏...啊...”
　　白彭升隔着两层衣物都能感觉到手指上那惊人的柔软，他松开嘴巴喘着粗气，腿毛旺盛的双腿强硬的插入我玉腿中央。情欲的撩拨早就让我把矜持和羞耻扔到了角落，男人只是动了动双腿我便顺从的将自己的美腿劈开期待的等待着他的下一部动作。
　　白彭升跪坐在我的胯下，膝盖托起我分开的玉腿。千娇百媚的俏脸上一双凤眸满眼春水，两只精巧的脚丫套着丝袜踩在他的胸口，晶莹的脚趾无师自通般的围绕着他的乳头打转，那湿乎乎的白丝粉胯和两根精雕玉琢一样的美腿简直就像毒药一样腐蚀着他几十年来练就的心境。
　　“嘶”两只有些皱纹的手掌轻而易举的就将薄如蝉翼的丝袜撕碎，水淋淋的粉色肉瓣在蕾丝小孔里面若隐若现，白彭升的修养和气度被彻底击碎，他的脑子现在被男人刻进DNA的本能彻底支配。
　　手指挑开我的小裤，如同剥了皮的鸡蛋一样细嫩的肉瓣蘸着水光送到他的眼前，还有些疲软的肉棒龟头已经顶到了那小肉洞外，白彭升试了几次发现自己挤不进那紧致的肉洞后开始扶着龟头在我波光粼粼的肉缝里上下游动，哗啦啦的水声淫靡不堪，龟头在自己肉缝里逐渐变硬的快速摩擦爽的我娇声浪，叫，露在外面的大奶子也跟着身体的摇摆上下晃动“唔....啊....啊....插...插进来~~”
　　肉棒在蜜洞外就像是吸铁石一样勾动着我的情绪，在它的撩拨下肉穴里的瘙痒更甚，淫水不停的分泌又被阴道里的肉褶一股股的排出体外，把本就极薄的白丝沾染的近乎透明。
　　“呼....呼....”白彭升此刻也同样欲火焚身，美人娇滴滴的娇喘和近在眼前的水帘洞让他心急如焚，好在已经陪他征战几十年的老伙计这次没有掉链子，在他的努力下疲软的肉棒终于抬起了头，虽然还没到最佳状态但是插进去的硬度是有了。
　　滑腻的肉洞被龟头一点点的撑开，粉色的嫩肉一寸寸的将肉棒吞进身体，白彭升的鸡巴虽然不算长也不算粗，但他有点弯曲，像圆月弯刀一样。粗糙的肉棒上一根根血管暴起，顶端顺着腔肉高高顶起，热气腾腾的穴道努力的蠕动收缩和肉棒完美的贴合在一起。
　　龟头蹭过的地方穴肉止不住的颤抖，快感呼啸着从小穴蔓延遍全身，下体汹涌的浪潮刺激的我臻首用力压着地毯，笔直的丝腿紧绷着，红唇里一声声压抑不住的淫叫脱口而出“哈...舒服....啊...”
　　下体彻底交融后我和白彭升都发出了满足的感叹，淫穴里蚀骨的瘙痒有了肉棍的加入后变成了令人战栗的快感，我两只嫩手扒着丝滑的大腿用力打开好方便男人的进攻，雪腻的肌肤一时间竟然分不清和丝袜哪个更白一些。
　　白彭升扶着腰长出一口气，我肉穴的紧致程度超乎他的想象，本来以为这么一个千娇百媚的少妇下面怎么也得宽松一点，不曾想肉棒上传来的包裹感竟然丝毫不弱于处子。
　　“我...我草。你屄真紧....啊。”白彭升咬着牙说道，就刚刚插进去那一下他竟然就有了想射的感觉。他看着自己胯下媚眼如丝的少妇恨不得自己年轻二十岁和她大战一夜“既有少妇的风韵，又和少女一样紧致，你到底是什么妖精！”
　　我听着男人的挑逗轻咬着红唇，因为男人停止后去而复返的饥渴催动着我摇摆起蜜臀，男人的肉棒杵在湿热的穴道里来回搅动，咕叽咕叽的水声在我们交合的下体异常响亮，甜蜜的快感彻底俘获了我的心神，往日想到就会脸红的淫话此刻没有丝毫顾忌的开口便是“啊...让...让你干的妖精....啊...”
　　白彭升两只大手抓住我乱晃的奶子用力猛掐，本就立起来的奶头现在变得更加殷红让他垂涎欲滴。细腻到极点的嫩肉不停地摇晃着他的肉棍，一圈圈的肉褶一张张小嘴一样亲吻抚慰着他，难以表达的极致舒爽让他感觉全身通透。
　　妈的，不能再等了，再等下去让这小淫妇摇出来了！腰眼的冲动越来越明显后白彭升知道自己不能犹豫了，不然被女人摇出来也太丢人了。
　　干瘦的手掌抓住我的柳腰，有些枯巴巴的腰杆开始迅速抽动，那白皙的奶子已经被他抓出了一对红印子。
　　“哦 ~~怎么...啊...突然...哈啊...这么快...嗯啊~~”白彭升突然动起来的肉棒肏的我肉浪翻滚，只有手指粗细的阴道里嫩肉和鸡巴轮流抚摸着，一浪高过一浪的快感蜂拥而至，让我淫荡的娇躯好似风中落叶一样在男人的冲击下来回摇曳。
　　“哈啊...快...再快点...啊....”我浪叫着，双手抓着自己软弹的乳房像揉面一样揉搓起来，丝滑白嫩的小腿紧勾着男人的大腿，被丝袜包裹的脚丫夹在他的腚沟里，脚趾顶着丝袜在他双股中央温热的软肉外俏皮的摇晃，刺激的白彭升一个劲的吸凉气。
　　“我草...我不行了...妈的...”白彭升面色狰狞，他只觉得身下这个女人是只吸男人精气的妖精，那美屄好像全自动的一样榨取着他的精力。
　　披肩长发散落在地毯上如水一样柔滑，媚眼如丝的美目盯着他在自己身上耕耘的躯体，粉胯在肉棒的蹂躏下微微泛红，娇嫩的穴肉不停的蠕动着给肉棒按摩，好像会吸一样的阴道让久疏战阵的白彭升顶不住了。
　　肉棒凶狠的抽插让我全身上下每一粒细胞都在欢呼，红润的小脸上额头也布满了细密的汗珠，听到男人的话后我娇声鼓励着他，现在距离让自己沉醉的高潮也只差临门一脚了“嗯啊...啊...再...坚持...一下....啊....哈啊...”。
　　“妈的。妈的。妈的！！”白彭升用尽全身力气狠狠的肏了几下，弯曲的鸡巴抵在我小穴深处一个颤抖，大股浊白色的精液从他褐色的马眼喷出冲刷着阴道内的每一个角落烫的我娇躯一颤，放在他屁股的脚丫也在强烈的快感下用力把我们二人下体锁在了一起，我颤栗着浪叫呻吟迎来了梦寐以求的高潮“哈啊！！啊 ！！！来了！！射进来了！哈啊！！”
　　让灵魂都在颤抖的高潮像巨浪一样将我抛向云端，在震耳的音乐和让人花眼的灯光下我仿佛灵魂出窍一样浑身轻松，柔软的纤腰不受控制的上下抖动，白嫩的双手死死地抓着男人撑在自己身侧的胳膊，下体茂密的森林互相纠缠，白色的泡沫从我红肿的花穴流出又被白色的丝袜兜住。
　　不知道过了多久后我才从云端降落，绝美的脸庞上挂着诱人的余韵小手轻柔的抚摸着死狗一样趴在自己身上气喘吁吁的白彭升。这时我才发现玻璃板四周都放置了摄像头，而夜场的四块大屏幕上正是我两腿夹着男人的身姿。
　　看到我们完事后画面迅速被替换成刚才我被肏的肉浪翻飞浪叫不已的画面，高清的画质下粉嫩的阴蒂都清晰可见，更不要说水淋淋的肥穴了，那腻人的娇喘呻吟还在立体环绕音响的加持下传遍了夜场的每个人耳中。
　　我俏脸红的像要滴出血来，一想到刚才自己那副放浪的样子被上百双眼睛看个正着就让我有些无地自容，但是心里却又兴奋的止不住颤抖，暴露的刺激让我有些上瘾。刚刚得到满足的小穴竟然又充满了活力开始不安分的抽动起来。
　　我推开白彭升撑起身子爬到玻璃板的边缘，滑腻的淫水包裹着白色的精液呼吸一样一股股的从我颤抖的穴道里涌出，在地毯和玻璃板上留下一道淫糜的痕迹。
　　“哦！！女王！！！”下面的人们同样在激烈的交合着，男人们看到我探出的脑袋后大声欢呼，抓着姑娘们肏干的动作更加凶狠，一时间整个夜场的气喘如牛的喘息声和小姐姐们娇啼的呻吟此起彼伏。
　　这酒池肉林的淫乱景色深深地印进我的瞳孔，那些男人们一个个红着眼的盯着大屏幕上我风姿绰约的娇躯，仿佛自己现在肏的就是那女王一样。怪异的气味弥漫在不透气的夜场中酿成了令人沉迷的香药，这幅情景看得我面红耳赤，但是内心却感到无比的刺激，甚至还有些骄傲。
　　“女王~！！！请选择您接下来的游戏~！!”DJ疯狂的摇摆着身体，他的胯下也有一位长相秀美的小姐姐在奋力的工作。
　　我有些疑惑的抬起头，发现大屏幕已经罗列出了一条条的选项，白彭升躺在毛毯上跟我介绍“这是一种游戏，当然，玩不玩取决于你自己。”
　　“二龙戏凤，三龙游凤，四龙升凤，五龙缠凤....”我顺着选项挨个念叨，脑海里对这些词语的含义也懂了个大概，一时间一想到那激烈的画面就让我口干舌燥，滑腻的淫水更是顺着肉瓣浸湿了丝袜。
　　“五....五个会不会太多了...”我使劲转动自己的脑袋瓜在脑海里模拟着五根肉棒包围自己的画面，只是想想就让我有些大脑死机了。
　　“五个？！好的！！我们的女王选择了五龙缠凤！！！！”DJ看着我的嘴型兴奋的大声怒吼，顿时所有人再次沸腾了，所有男人都骑着自己的姑娘围聚在玻璃板下大声呼喊“女王！选我！！！我18！！”
　　我羞红着脸颊站在台上，双腿之间微微颤抖的花穴在下面的男人眼中无比清晰，年轻男人们精壮的身躯看着就让我春欲泛滥“你...你...还有你你你。”在得知白彭升扛不住了不会参与接下来的游戏后我挑了几个叫的最欢实的女人身后的男人，能把别的女人肏的这么浪，那一定很强吧...选完后我满怀期待的跑到了毛毯上静静等待着。被挑选到的男人欢呼雀跃，落选的人则是垂头丧气把心里的怨气全都发泄到了身下的女人身上。
　　玻璃板逐渐悬停，踩踏楼梯的声音响起，我有些紧张的而看着扶手处，没想到上来的是一个托着托盘身材火爆的小姐姐。眼里闪过一丝失望后我好奇的开口“这是？”
　　“这是为您准备的凤袍。”小姐姐娇滴滴的说着，小手也拉开了盖在托盘上的红布把里面的东西露了出来。
　　我两根手指捻起这件凤袍，面色怪异的看着她“这，这是凤袍？”原来这件凤袍就是件情趣制服，旁边还有一条看上去就做工精细的天鹅绒黑色开裆丝袜和一双金色的雕凤镂空高跟鞋。
　　得到她肯定的眼神后我将“凤袍”放回托盘，有些羞涩的拉住了自己的毛衣。大屏幕立刻切换了实时直播，所有人都看得到我正一点点暴露在镜头下的雪肤，光滑纤细的腰肢逐步出现在他们眼前，紧接着便是那粉嫩的饱满半圆，还有上面两颗挺立的小樱桃。
　　“哦！！！！！”男人们群情激奋欢呼声不绝于耳，在他们的鼓励下我心里竟然涌起了奇怪的勇气，缓慢的动作也开始变得坚定，白色的修身毛衣被我丢到了一旁，鬼斧神工一般完美无瑕的躯体在大荧幕上无死角的展示着自己的美丽。
　　然后我操着因为兴奋变得有些颤抖的小手一点点从腰间卷下了早已残破的丝袜，内裤早就在刚才的性爱中被白彭升扯断了，倒也省了我的功夫。当脚尖从丝袜中拔出后我赤裸的娇躯像一颗钻石一下吸引着全场的目光。
　　我羞红着俏脸准备拿起那件凤袍，但是那位小姐姐却阻止了我的动作“女王，怎么能让你自己穿衣呢。”话音落下身后又走出两位身材同样火爆的姑娘，她们拿起凤袍来到了我的身后。
　　“啊？这...”头一次被人这么对待的我有些受宠若惊，后来我才发现，可能凭自己还真不一定能把这件衣服穿对，她们先是轻柔的抬起我的长腿动作轻缓的套入柔软顺滑的丝袜，丝袜和皮肤摩擦的感觉让我颇为惬意，最终那两根让女人都嫉妒的美腿盛放在如同为我贴身定做般的黑丝中，超薄的黑丝根本无法阻挡我晶莹的玉足和性感的脚踝散发魅力，反而在它的衬托下那若隐若现的感觉更加引人入胜。
　　丝袜穿好后两根白色的绸缎从我脖间环绕后又在胸前交叉，两只宽的布料堪堪能盖住我挺翘的乳头，延伸到小腹的连接点是一根金色的圆环，大约哟两个硬币那么大，从圆环缠绕后绸缎拧成细带穿过馒头似的阴户两侧，把它们勒的更加肥美。
　　从雪臀中央汇聚成一股后又重新系回我的脖颈，然后给我带上白色蕾丝边的手坏腿环，最后举着托盘的姑娘小心的跪伏在我脚下捧起这双让她都有些心动的玉足放入那高贵又闷骚的高跟鞋中。这样一套凤袍才算穿完。
　　她拉着我的柔夷绕着玻璃板缓缓行走起来，高跟鞋踩在玻璃上咔咔作响，两片肥美的鲍鱼在绸缎的牵拉下互相摩擦着，每当我走几步就会有几滴淫水从我肉穴滴落到光滑的玻璃上引得狼呼阵阵，而在众目睽睽之下穿着这身比赤裸还要淫贱的凤袍我只觉得双腿越来越软，心里麻酥酥的。
　　在转圈的功夫工作人员又搬上来一个造型奇特的架子，架子通体黝黑，像一个门板一样，上面还挂着两条跟秋千差不多的弹力带，只不过这个秋千没有坐板。
　　让所有人大饱眼福后小姐姐拉着我来到这个架子前，她解开弹力带的收放装置让我将双腿分别踏入，而后慢慢收紧，等弹力带稍稍有些陷入我的腿肉时才开始向上拉伸。
　　我两手有些害怕的抓着带子，随着带子越拉越高最后我悬挂在半空，玉腿几乎和腰身成了一条直线，丝袜开裆处那片雪白的粉胯和湿淋淋的鲍鱼摇晃着像众人展示着自己的魅力。
　　这还没完，两位女郎像对待艺术品一样捧起我的双足，架子两侧各有一个垫着金丝软枕的空洞，经过调整后正好将我纤细的脚踝套进里面，这样一来我就双腿就变成了一字马，还动弹不得。
　　“女王，我叫阿枫，接下来会陪您待在这里，如果您有什么需要随时叫我。”刚开始那位小姐姐确认我的安全后娇笑着，说完就安静的站到了一旁的角落生怕阻挡了台下狼群的视线，我的情绪已经完全被调动了起来，在这种姿势下我柔软的身体并未感到任何不适，一想到一会就要被五个男人夹在中央玩弄浑身便一阵火热，饥渴的淫穴更是瘙痒难耐。
　　“接下来，让我们请女王进行游戏前的准备！！！”DJ拨动碟片发出各种各样的声音，一名穿着黑西服带着墨镜的魁梧男人拿着一盆褐色的液体和针筒一样的工具走到了我的身后，对此我有些诧异忙不迭的问道“这是干嘛？”
　　“女王，因为是五条龙，所以，您的后面也要清理干净哦~”阿枫听到女王询问赶紧过来解释“这是我们魅色最贵的酒，您放心，弄进去以后酥酥麻麻的，保证让您满意。”。
　　灌肠？我刚想开口拒绝，毕竟我作为魅魔女王是不会排泄的，自然后庭也就不用清理。但是阿枫的话又让我有些
　　我鬼使神差的点了点头，身后的男人带着墨镜看不到表情， 他郑重的带上黑色的胶皮手套，拿起食品级的塑胶软管对准我粉色的菊穴轻轻转动“女王，请您放松。”
　　“唔哼...”我轻哼一声身子悄然绷紧，菊穴被软管弄的痒痒的，连雪臀都下意识的往上抬了一些，异样的感觉让我全身汗毛都立了起来。适应了这种刺激后我开始尝试放松，紧闭在一起的菊花也出现了一丝缝隙。
　　男人在软管顶端涂抹了一些润滑油，轻轻的抵在绽放的花蕊中心慢慢用力，软管开始入侵。
　　冰冰凉凉的软管在润滑油的作用下突破城门后几乎没有遇到任何阻碍，我轻咬着贝齿尽量让自己不要叫出声，那种有东西在自己直肠里面游动的滋味真的非常奇妙。
　　足足十几公分的软管没进菊穴后男人才停下了动作，拿起一旁的大号透明针筒开始抽取昂贵的酒液。遗留在菊穴外的透明软管内部都被我的肠肉烫的升腾起了水雾。
　　拳头粗的针管吸取了1000CC的褐色酒水，男人慢慢将针管中的空气排出，小指粗细的针头和软管完美的融合到了一起。他用刀子在我菊穴外一公分左右距离的软管上切了个口子防止空气进入菊穴让女王产生不适，然后慢慢推动针筒，褐色的液体开始在软管中前进，当来到开口时男人才拿出了特制胶带将其封死。
　　当酒水从直肠中释放的时候我才明白阿枫的话是什么意思，冰冷的烈酒像火一样灼烧着肠肉，火辣辣的感觉过后就是那种跟喝醉了一样酥麻，像是有无数汽包在里面依附着肠肉炸开一样，酸爽的让我难以置信。
　　“女王，这酒叫做醉美人，一小杯就要几万块呢，这一盆得几百万了呢~”阿枫看着我舒展的俏脸娇声说道“而且，一会之后，它们可就不止这些钱了~”
　　虽然早已经对钱没有了概念，但是当听到给自己灌肠的酒水价值几百万还是让我有些震撼，不过她后面那句话我就没工夫去搭理了，因为针筒里的液体已经注射进了一半，紧致的肠道被慢慢撑开，酒精和嫩肉产生了奇妙的化学反应，那种麻酥酥痒痒的感觉让我悬空的美臀不停的打哆嗦。
　　当1000CC的针筒完全排空后我平坦的小腹已经鼓起了一个小山丘，中央那粉色的肚脐都有些凸出来了。“哈....哈...”我闭上眼细细的体会着这从未感觉过的快乐，这种刺激让我为之沉迷。
　　很快第二筒准备完毕，男人看着形状完美的雪臀悄悄吞咽了一口唾沫小声问道“女王还能继续吗？”
　　我娇艳的面孔上朱唇微启吐气如兰“哈啊...继续...继续...啊”，得到肯定后男人继续推动第二管，当第二管都全部注入我的身体后平坦的腹部已经鼓起了西瓜大小，重量的压迫让我上半身止不住的前倾，多亏阿枫在一旁扶着才没让我一头栽倒。
　　“啊...好...好麻...好痒....啊...”我无力的趴在阿枫高耸的胸前，菊穴里又涨又酸又痒的快感让我知道了女人的身体原来这么奇妙，这是作为男人永远体会不到的快乐。
　　“咕噜。”男人难以置信的看着已经完全空掉的针筒，这是他第一次见到能有人将2000CC完全吞入，端一盆上来的原因是显得有视觉冲击力而已。台下的男男女女们也停下了运动全部紧张的看着屏幕。
　　“啊....哈....继续...啊....”挂在半空的娇躯来回摇晃，我看到了那盆里还有三分之一的醉美人，菊穴里面那欲罢不能的酸痒让我比喝了生命之水还迷醉，娇喘的声音已经媚的能把人骨头听酥了。
　　当男人颤抖着把第三管也全部打进我的身体时，我小腹的隆起已经有皮球那么大了，本就白皙的肤色在刺眼的灯光下都变得有些半透明。
　　“哈啊...哈...好爽...啊...”我千娇百媚的摇晃着脑袋，三千青丝像瀑布一样垂在耳侧。“女王？没酒了，是....”男人小声的说话，生怕声音大了吓着我。
　　抱着我小脑袋的阿枫瞪了一眼没有眼色的男人，拍了拍我粉透的肚皮发出沉闷的回响，同样小声回复“你瞎了眼，这还能接着打吗？赶紧弄出来！”
　　男人让阿枫一顿呵斥恍然大悟，他知道我已经“醉酒”了，把盆子放在我不停收缩的菊穴下，对准后手指夹住满是褐色液体的软管猛地拔出。
　　“唔！！！！”十几公分的管子从已经进入状态的菊门快速摩擦，就像是便秘了一个月突然畅快了一样，我闷哼一声脑袋猛地抬起，肠道里3000CC的酒液混合着我分泌出的体液像喷泉一样哗啦啦喷涌而出，男人则是捧着盆小心翼翼的接着，这一滴可就上万啊！
　　高清摄像头早就做好了准备，镜头一刻不离的盯着我一泻千里的菊穴，上百人的注视中那喷的褐色液体竟然没有任何污秽，透的如同琥珀。
　　“我草！一会第一杯老子要了！十万我也要！！！”人群里有人高呼，紧接着响应声连绵不绝。他们都是坐在女王卡周边那些大佬们的后代，自然是不差钱的。
　　“你小子说什么？”王秋恩听着青年的话眉毛一横直接开骂“你TM的，跟你老子抢东西？！”说着还挺了挺肥硕的肚腩，呛得胯下少女直咳嗽。
　　那个喊话的青年脖子一缩，老子的话他怎么敢不听，懦懦的小声回复“那我要第二杯就是了...”
　　谁知坐在他老子旁边的康季泉笑了起来“怎么的，侄子你要跟伯伯们抢？”
　　王大力看着跟自己父亲坐在一起的那群大佬和那些不怀好意的笑容干脆钻进人群藏起来了，妈的我惹不起还躲不起吗。
　　台上，皮球一样的肚子像撒气一样干瘪下去，当肠道里的液体消失后我的意识已经不清醒了，两个洞里钻心的瘙痒无时无刻不再折磨着自己。
　　“下个环节，有请第一条龙！子承父业白应龙！！！”DJ虽然马上就要爆发，但是良好的职业素养让他吸着气喊出了下一个环节。
　　眉毛间和白彭升有五分相似的年轻人迫不及待的冲了上来，白应龙咧着嘴对一旁修养的父亲一脸羞涩，白彭升笑骂道“我还不知道你小子？别墨迹了。”
　　“得嘞！”白应龙欢呼一声冲着我锁在架子外的小脚丫冲了过去。这也是游戏规则，五条龙一条凤，五个鸡巴五种玩法。他们上台前就已经通过小游戏确定了登场顺序，第一位登场的当然拥有独一无二的选择权，想玩哪里都可以。
　　白彭升看着大脸贴着我脚掌磨蹭的儿子脸色一黑，心里想着上次是不是打他打的轻了，这种绝世淫穴都不喜欢就喜欢那脚丫子。台下的大佬们更是嗤笑连连，唯独白应龙自己，听着叔叔伯父们的嘲笑哼哼个不停“你们哪知道脚丫的妙处，尤其是这么美的脚丫。”
　　白应龙捧着璞玉一样的黑丝玉足满心欢喜，他对天发誓，这是他二十多年的人生里见过最美的脚掌，其他女人的脚丫再秀气，再纤细，脚底板总是有黄褐色的，唯独这双脚丫，完美的简直想让他吃进肚子里，弧线完美的足弓上一条条血管不失美感，一根根玉蔻般晶莹的脚趾充满了诱惑，尤其是那细嫩的足底，真的是哪怕一丝一毫的皱褶都不存在，平整光滑的像是牛奶一样。更不要说还穿着黑丝，这对一个足控爱好者的吸引力不亚于暴富，更别说他还不差钱。
　　以前在主城也只有他的父亲白彭升知道他的癖好，在父亲的逼迫下他忍着内心的煎熬从来不在别人面前显露，但是面对着这双只应天上有的脚丫他决定放手一搏，哪怕回家之后被父亲把腿打折也值了！而他还是个绝对的行动派，想到就要做，所以白应龙毫不犹豫的张开嘴将我包裹在黑丝中的脚趾含了进去。
　　“啊...这。白...白公子选了女王的玉足哈，果然是高品位的人有高品位的追求..啊哈哈，让我们有请下一位！”DJ都蒙了，这五个人他在我挑选完成后的下一秒就拿到了名单，里面的大公子只有白应龙一人，原本他都想好各种词语来吹捧了，没曾想白应龙上来就奔着脚丫去了这让他一时间有些被动。
　　第二位叫做刘云生，也是一名富二代，只不过跟白彭升他们比起来差得远。刘云生脸上的兴奋比白应龙更甚，他从未想过自己能够一亲女王的方泽，更没想过白应龙会放过我那最珍贵的蜜穴。
　　冲上台后挺着硬的和钢管一样的肉棒直直的冲向了我的身前。“噗呲！”清晰的交融声从我们二人胯下传出，年轻人充满活力的肉棍是白彭升无法比拟的，坚硬似铁火热似烧，硬的跟铁块一样的龟头恶狠狠的刺破了我湿淋淋的洞穴，爽到极点的快感直接将还未回过神来的我冲向云端。
　　“唔啊！！！！好烫！！哈！！！”低垂在胸前的小脑袋随着肉棒的进入忽然抬起，勾魂夺魄的娇呼让全场男人心里一荡。抱着黑丝脚丫裹弄的白应龙不屑的翻了个白眼，粗俗，就知道肏屄，能不能像我一样有点追求！
　　精巧异常的脚丫没有丝毫异味，甚至还有一股淡淡的兰花香气。白应龙的舌头隔着丝袜在脚缝里不停的穿梭，腥臭的口水透过丝袜占满了我晶莹的脚趾，将右脚的每根脚趾都细细的品尝一遍后白应龙开始舔弄我的脚心。
　　脚掌上的酸痒让我一边娇喘一边痴笑，黑丝下的脚丫忍不住的来回摆动着，奈何却无法移动分毫，只能任由他肆意的品尝，那钻心的瘙痒让我的喘息都有些紊乱，脚掌都成为男人泄欲工具的心理冲击同样让自己心里有种说不出来的刺激，抓着弹力带的小手更是来回摇摆想要逃避他的舌尖试图缓解身体里的快感“哈哈...啊...哈哈哈啊...嗯啊..别...好痒...哦~~”
　　在我爽并快乐着的时候第三位幸运儿上场了，他看到女王的淫穴已经被占有有毫不犹豫的走到了我身后，那个灌肠的男人早就端着盆垂着手躲在角落里了。
　　双手掐着我挺翘的蜜桃臀，手指用力那粉嫩的菊穴在臀瓣之间显露出来，狰狞的子宫色鬼头上顶在菊穴洞口，上面还沾着不知道是哪个女人的淫水。
　　“哦啊！！！！好粗！！哈！！！”粗壮的肉棍很容易就刺进了已经做好准备的菊穴，两个穴道同时被占有的快感像山崩一样让我癫狂，差不多粗细的肉棍撑开菊穴和淫穴，只隔着一层薄薄的肉壁相互摩擦，甚至都能互相感受到对方的形状。

　　第二十五章：
　　粗壮的肉棍将两个蜜穴撑得圆滚滚的，中间隔着的那层肠肉几乎变得透明，两颗鸡蛋大小的龟头像沙场比武的将军一样不甘示弱的相互攀比，杀的我溃不成军，雪白的美肉夹在两个男人中间像三明治一样，身体里澎湃的快感简直让我疯狂，脑袋拨浪鼓一样甩动着三千青丝，一声声娇喘迫不及待的从红唇里跑出“啊....嗯啊...肏死我...啊...要破了...啊...”
　　白应龙抓着我不停抽搐的玉足一脸兴奋，钢管一样的肉棒甚至比我的脚丫还要长一截。他把自己龟头放到我晶透的脚趾前，两手夹着我白嫩的脚掌微微用力，五根软嫩的趾肉隔着被液体浸湿的丝袜将龟头包裹了一半。
　　“哦！！”白应龙舒爽的舒了口气，他发现自己都不需要动，那软嫩的趾肉因为身体里呼啸的快感而无意识的抽搐着，像按摩一样服侍着脚心的铁棍。尤其是扣着的脚趾，龟头陷在大趾和二趾之间，顺滑的丝袜盖在马眼上来回摩擦，玉蔻小手一样挂在肉冠下撸动，极强的刺激甚至都让白应龙有了想尿出来的感觉。
　　剩下的两人也冲上来了，只不过他们的选择只有两个了，一个是我的左脚，另一个是我让人垂涎欲滴的小嘴。
　　第四个男人并没有白应龙那样的癖好，他踩着架子上的凸起爬了上去，上面有一个洞，正是为他的鸡巴准备的。
　　阿枫等到他趴好后一点点的调节着高度，镶嵌在铁架中央的肉棍慢慢垂到我已经满是香津的红唇边，看到这一幕后肏弄着淫穴的男人恋恋不舍的放开我的嘴巴。阿枫走了过来扶着我乱晃的小脑袋轻轻仰起，我就像表演吞剑一样，胀的要裂开似的肉棍顺着我温润的口腔刺了进去。
　　“唔...嘶溜...唔唔....唔啊....”我的呻吟被嘴巴里的鸡巴堵在喉咙含糊不清，红润的小嘴也被撑成了O形，高度调整好后男人十几二十公分长的鸡巴已经完全没入了我的嘴巴，他趴在铁架上像日地板一样挺动腰肢，纤细的雪喉外被顶出肉棒的形状上下移动。
　　似乎是樱花酒的原因，现在我吃什么都是甜的，刚才男人的口水是，现在口腔里的肉棒也是，甚至连肉棒上其他女人有些腥臊的淫水都被我品尝的津津有味。
　　而最后一个人艳羡的看了一眼占据了三大淫洞的男人，近距离观赏了一会淫戏后闷闷不乐的走到了我的左脚，不过很快他又兴奋了起来，因为他发现女王连脚丫都是这么性感，肏起来丝毫不输其他女人的淫屄。
　　至此五龙全部上场，黑丝玉足上的瘙痒不足以让我感到快感，但是在前后和小嘴都被占有的情况下脚掌被玩弄却显得锦上添花。娇躯前后的男人们动作大开大合，两个龙头每次都抽到洞口再狠狠的肏进来，隔着肠肉顶到一起后才会一起刺入我身体的最深处。
　　“唔呕~~唔.....唔唔唔！！”三洞齐开的美妙简直足以摧毁任何一个女人的神志，我被肏的美目直翻，圆形的小嘴周边全都是水亮的液体，直到现在我才明白什么叫做快感地狱，这头让我又恐惧又舍不得放手的猛兽在身体里横冲直撞，把我撞得头晕眼花，像做过山车一样飘在云端感受着最直观的刺激。
　　白嫩的手掌早就松开了弹力带，我的脑海中此时此刻只有性爱，猛烈的快感浪潮把我卷的全身像触电一样颤抖，要不是两名男人夹着恐怕我早已就瘫倒下去了。
　　环绕的大屏幕从各个角度播放着这场淫戏，台下的男人们看到我骚浪的样子眼睛都要冒出绿光来了，恨不得冲上去把那五个男人取而代之，他们咬牙切齿肏的身下的小姐姐们叫喊连天。
　　我闭着眼放肆的享受着这一切，绝美的电波让我已经记不清自己是第几次高潮了，只知道就没断过，每当高潮来临时下一波海啸就已经在酝酿了。泛红的娇躯在肉棒们的肏干下像触电一样不停的颤抖，大股大股粘稠的混合液体从我淫穴里面涌出将名贵的地毯都已经完全浸湿，男人们踩在上面吧唧作响。
　　“咕噜...咕...”在我温润滑腻的香舌缠绕下，头顶的男人率先坚持不住了，一声嘶吼过后肉棒顶在我喉咙中央，要是没有铁板的阻隔恐怕这一下就到底了。
　　大屏幕上我粉嫩的喉咙一阵律动，显然是他已经释放出来了。浓稠腥臭的精液像喷水机一样从马眼喷出，把我的食道都染成了白色，果冻一样的浓精呛得我涕泗横流，甚至娇小的琼鼻里都冒出了白色液体，连呼吸闻着都是精液的味道。
　　“哈啊...啊...爽死了.....啊....肏我...快肏我！！”嘴里碍事的肉棒消失后我开始尽情的淫叫，仿佛只有这样才能宣泄身体里的快感万一，菊花和淫穴里的蜜肉绞动着鸡巴，一波波快感早就爽的让我不知身在何方，阴精都不知道喷了几次了。
　　看到女王精致的脸庞挂着精液的样子，还有美穴里那像千万张小嘴啃咬着自己肉棒的酸麻让他也坚持不住了，几声闷哼后龟头抵在漏壶深处爆发，滚烫的阳精哗啦啦浇在因为高潮而变的无比敏感的宫颈上，熨烫的我打了个哆嗦，难以言喻的爽快从淫穴直达脑门“唔哈！！！好烫！！！”
　　菊门里的肉棍看到对手离去也一鼓作气，同样在我身体深处喷薄。
　　身体里的精液热的我发晕，和男人胸膛津贴着的酥胸和美背上也香汗淋漓。
　　“肏...妈的...你们射的怎么这么快。”白应龙喘着粗气摇摆着腰杆，乌黑的肉棒在我脚掌下进进出出，玉足外黑色的丝袜都被他马眼流出的润滑液浸透了。他呼出一口气知道自己也快到了极限，但是他却不想就这么射出来，手指勾住脚跟处黑丝轻轻一扯，丝薄的丝袜破开一个小洞露出了羊脂般白皙圆润的脚跟，他扶着肉棒从破洞插了进去，滑腻的脚心惊人的柔软爽的他打了个颤，黑色的丝袜被肉棒撑得像薄纱一样，里面青筋暴起的肉棍和我细腻的脚丫仿佛美女与野兽。
　　亵玩着左脚的男人也跟着白应龙有样学样，就这样我本应该用来走路的脚丫像性器一样被他们的鸡巴捅来捅去，脚心的瘙痒让我忍不住娇笑，脚丫也来回摇摆。而摇晃的美肉和丝袜一起夹着肉棒摩擦反而让他们爽的倒吸凉气。
　　“妈...妈的！干！”白应龙魁梧的身躯一僵，黑丝下狰狞的龟头涌出一坨坨阳精，等他把肉棒抽走后黏糊糊的精液彻底把我的脚掌浸泡了进来，在黑丝的束缚下一滴都没有浪费，连脚趾缝里都是他滑腻的子孙。
　　“啵...”其他人看到白应龙都收手了自然也就不敢再赖在我身体里，啵啵两声后我红肿的淫穴和兀自张开的后庭重获自由，从没被这样对待过的菊穴张着小口不停的收缩，男人粘稠的精液被我像排泄一样一点点的挤出身体，相比菊穴的艰难我前面的肉洞要干脆的多，男人鸡巴离去后淫穴里的蜜肉就蠕动着把精液和淫水的混合物排出来了。
　　两个肉洞流出的液体顺着我股缝汇聚后像水流一样滴落在地毯上，我俏脸娇红无力的靠在阿枫怀里，惊人的快感过后剩下了无尽的疲惫。
　　其实一开始的规定是要戴套的，但是我欲火攻心实在不愿意让自己的蜜穴和肉棒之间隔着东西，再加上心里宁可怀上他们的孩子来恶心阿瑞斯所以选择了让他们用无套的鸡巴干自己，精液也照单全收。
　　“女王殿下！！我们的五龙勇士还没有熄火！”DJ的声音让我花容失色，挣扎着从阿枫怀里抬起头，果然，刚射完的五个人面对着雍容华贵性感风骚的女王竟然又有了抬头的迹象。
　　“不行不行，再来一次我真会死的。”我脑袋疯狂的摇摆，看到女王明显的拒绝后DJ的声音都有些低沉，连带着音乐节奏都慢了下来“看来我们的女王已经到达了极限...”
　　我脸色一黑，扭头发现正在捂着小嘴低笑的阿枫，眼珠一转计上心来，招手示意让人送上话筒后我笑吟吟的开口“阿枫美不美？”
　　阿枫脸上的笑容一僵，她感觉不妙。
　　台下的人们虽然丈二摸不到头脑但是还是诚实的说出了实话“虽然比不上女王，但是也算美人。”
　　站在一旁的白应龙嘿嘿一笑，他猜到了我的想法，配合的跟我解释“阿枫可是魅色的头牌，平常一晚就要十多万呢，而且还只陪有身份有地位的大咖，下面那群憨货可没资格。”
　　听完白应龙的话我有些诧异的看向阿枫，那张俏脸上现在已经红润起来了“女王...您不能..”
　　“今晚我是女王，都得听我的，我把阿枫扔下去，你们排队干她好不好！”我性感的声音从音响传出，所有男人都像吃了玮哥一样高呼，他们知道想要干到女王是不现实的，但是干一干容貌身段已经是顶尖的阿枫也是意外之喜啊！
　　阿枫幽怨的瞥了我一眼，那羞红的小脸上风情万种。正像我说的，今晚我说了算，身后两位穿着西装的壮汉把阿枫扛起走到玻璃板的边缘，男人们早就抛下了正肏着的姑娘们蜂拥聚集在下面等着美肉的降临。
　　“3...2...1”我倒数完毕后伴随着娇呼声阿枫被扔进了人堆，短短几秒钟她的娇躯就已经被淹没，当我往下看的时候别说小穴和菊花了，就连腿弯都夹着好几根鸡巴。那小脸上幽怨的表情早就消失不见，取而代之的是一脸的春意盎然和骚进骨子里的娇喘。
　　“呵呵，你倒是会玩。”托着疲惫的身躯坐到沙发，白应龙淫笑着坐在我的身侧，大手不老实的抹了一把我的丰胸“只是苦了阿枫了，连我都只肏过她一次，今晚过后她再也不能算是头牌了，身价也会一落千丈。”
　　我俏脸一愣，刚才光顾着让自己脱离战场了还从未想过会对阿枫产生这么大的影响。想到这我赶紧跑到边缘，发现阿枫正被数不清的肉棍奸淫，脸上却一副幸福解脱的模样，沉默良久后我走回了地毯“或许她想要的就是这样。”毕竟作为过来人，我知道那种足以令人堕落的快感有多么上瘾。
　　“女王，真的不考虑再陪我一次吗...”白应龙淫笑着趴到我耳边，手掌已经盖上了那肉乎乎还沾着别人精液的骚穴。
　　“嗯哼....哈....”我闷哼一声，阴蒂被他手指轻轻的撩拨，刚刚失去的快感再次涌上心尖让自己的娇躯打颤。“不行...嗯...再来一次我就彻底被你们干坏了...”虽然淫穴里的瘙痒使我渴望，但是理智告诉我再来一次自己可能就真的变成一只只知道做爱的母兽了。
　　所以我忍着身体的空虚小手坚定不移的推开了他的手臂。
　　“啧，好吧。”白应龙甩了甩手上的液体有些遗憾，不过他还是继续说道“一会我父亲他们想见见你，你的意思？”
　　“见我？”我一愣，随后点了点头，方才的放纵好似解开了身体的枷锁，让自己重新变回了那个掌控千军万马的指挥官，区区主城富豪，还不至于让我恐惧紧张。当然，我并未忘记儿子的仇恨还有阿瑞斯带来的屈辱半分，只不过那些事已经被我深深的埋进了心底。
　　欲望得到满足后浪荡淫贱消失不见，雍容华贵再次成为我的代名词。跟着白应龙来到二楼包间，这里是专门给老总们提供会谈或者休息的地方。
　　被精液和淫水泡透的丝袜让我扔到了垃圾桶，内裤和胸罩也不能用了，干脆直接真空上阵。六个男人坐在沙发上，我坐到他们对面，白花花的大腿优雅的交叠在一起，高跟鞋挂在脚趾上轻轻摇晃，秀美的足心一隐一现“你们要见我？”
　　王秋恩饿狼一样狠狠地盯着我裙底的风光，昏暗的灯光下水润的黑色丛林隐约可见。他的呼吸像风扇一样呼哧呼哧的，他身边的大佬们也好不哪里去，连白彭升双眼都有些发直。
　　自从这次放纵过后我对男人的这种眼光一点都不厌恶，反而还很受用，这证明了我的魅力。
　　迎着他们的目光两根玉珠一样的美腿慵懒的换了个姿势上下交替，上半身软趴趴的靠在沙发背上，水亮的粉色肉穴在他们眼前昙花一现，甚至还能看到鲍鱼嘴里的点点白精。
　　“妈的...我忍不住了！！！”坐在正对面的王秋恩受到的刺激是最强的，他怒吼一声圆滚滚的身子向我扑过来。
　　“呵。”我娇笑一声，放在左腿上的右腿抬起，高跟鞋正好踩到他前冲的胸膛上“我说了不要了，而且，我可不是你们主城的人。”
　　紧实修长的大腿和纤细圆润的小腿撑着王秋恩肥硕的身体，就像一根筷子上插了一颗土豆一样滑稽。但是在场没有人笑，连蠢蠢欲动的其他人都冷静了下来。
　　白彭升推了推鼻梁的眼镜身体前倾，白应龙知道这是父亲认真时的样子。白彭升隐藏在镜片后的目光流转，似乎在思索，过了一会他开口说道“你这个不是主城的人是什么意思？”
　　右腿稍稍用力把肥猪一样的身体顶开后我扭了扭屁股，蜜穴和菊花不断流出的精液夹在雪臀摩擦的感觉让我有些不舒服“字面意思咯，我是现实世界的幸存者。”
　　“这不可能。现在不到开放主城入口的时间，你是怎么进来的？”康季泉接过话头满脸不信。
　　我玩味的看着他们，从心思各异的眼光中我知道他们肯定了解什么，玉手拿起桌面上不知道谁的香烟叼在嘴里，被我踢开的王秋恩舔着脸凑过来为女王点燃香烟。
　　“呼....”我眯着眼惬意的吐出烟雾，尼古丁让我感觉身体晕晕的但思路却非常清晰“我想什么时候来主城都可以。”
　　白彭升几人相互交换了神色，最后康季泉声音郑重的问道“可以给我们看看你的通行证吗？”
　　果然，他们知道这个东西。上次方正对于自己能够随意进出主城显得非常震惊，明显不了解什么是通行证，而且李一也并未说出什么所以然，或许是他的心思当时都在我身上。
　　但是能让盘踞在主城的大家族家主都这么郑重，足以说明通行证的重要。上辈子我就知道，真理永远在金字塔顶端的人手中。
　　包间内烟雾缭绕，我吸了口烟将通行证甩给了他们，丝毫不担心会出现什么意外。首先通行证是唯一奖励，只有我自己能用。其次，说句不好听的，就他们这群往日里养尊处优的中年人我都不用变身就能一挑六。
　　康季泉凝重的拿起被甩在桌面的通行证，一群人相互传看确认无误后才由白应龙恭敬的递还给我。
　　“陆指挥，是这样的。您有没有兴趣，探寻这个世界的真相，又或者说，想不想知道神灵的真面目。”白彭升双臂拄着膝盖声音平稳，他已经从通行证背后的信息看到了我的名字。
　　我余光已经看到白应龙悄悄挪到了门口，似乎在防备我。说实话，我对世界的真相如何没有什么想法，但是神灵这两个字刺痛了内心。斜靠在沙发上的腰肢挺起，性感的御姐音同样郑重“愿闻其详。”
　　五分钟后我们已经悄悄的从后门出发了，坐上白彭升奢华的商务车后向着城南飞驰。
　　“我们是十二主城之六，现在也叫阿瑞斯之城。”白彭升坐在一侧一点点的跟我介绍“白，康，王，李，茂，齐六家基本瓜分了这座主城所有产业。”
　　“刚才那五个人里有康家，还有王家，加上我白家，我们三家是反神派。”白彭升捏着手指继续开口“其他李，茂，齐今晚并未到场，我们两帮人玩不到一块去。现在去的是我白家主城祖地，在那里记载了神灵的暴行。”
　　车子行驶的很快，尤其是当看到这是白家的车后行人都唯恐避之不及纷纷躲闪。在主城这种没有国家没有法律的地方，他们就代表秩序。很快我们来到了一处庙堂一样的地方，上面挂着牌匾写着大大的白家两个字。
　　穿过阴暗的走廊后白彭升带着我们来到了一面光滑的石壁前，后面就是白家祖宗牌位。他东摸摸西摸摸操作了一番，和墙壁内传出机械运作的声音，镜子一样的平面伴随着响声出现了一扇门，大小正好能容纳一人通过。
　　白彭升点点头后一马当先领着我走了进去，其他人在我身后。穿过逼仄的通道后才发现里面别有洞天。
　　四四方方的房间里面只有八只火把摇曳着焰火，正中央的实木台子上放着一块石碑碎片还有一面令牌。看到碎片我瞳孔一缩，它和背包里躺着的真灵碎片除了破碎的位置不同以外几乎一模一样。
　　“陆指挥，这是真灵碎片，上面记载了神灵犯下的罪，只可惜我们无法让上面的文字显形。”白彭升拿起碎片神色有些唏嘘“不过根据我们不懈的研究，发现只有神灵的神力才能激活这块碎片，而主城的人，无法获得神力。”
　　听到这我有些疑惑，不禁开口询问“幸存者们这么多，你们为什么选择我呢？就不怕...”
　　“呵呵，陆指挥多虑了。”康季泉从后面走来笑着说道，同时从怀中拿出了一张羊皮卷递给了我“这是我们康家保管的，上面有预言，说推翻神明暴政的一定会是拿着通行证的异世人。”
　　我打开羊皮卷发现上面确实是这么写的“就凭一个这个？这能证明什么？说不定我是神灵的卧底呢。”
　　王秋恩又走了过来，他同样递给我一张羊皮卷，也正是这张皮卷上写的话才让我明白了这个世界的复杂。
　　这方世界一共有四方势力，分别是世界规则，神灵，恶魔，还有人类。刚开始世界没有神灵也没有恶魔，所有人像上一世的地球一样各司其职在社会里劳碌奔波，突然有一天，天生二日，神灵降临了。
　　人类所有的武器对他们都没有任何作用，他们逼迫着人们信仰众神，给人们洗脑。自此人类分成了两派，一派是信仰神灵的圣徒派，而另一群则是坚信人类的命运该由自己掌控的反神派。
　　在神灵的支持下圣徒派打的反神派节节败退，最后不得不隐入暗处才得以保全自身。而后世界进入了一段时期的和平，不久后在世界的两个极点出现了恶魔的踪迹，他们和神灵像争夺羊羔的猛虎一样打的不可开交，大片人类的城市被毁于一旦。
　　就在人类文明危在旦夕的时候世界规则出手了，它将神灵限制在现实世界之外，将恶魔镇压回地狱，这样人类的火种才得以延续。好景不长，一种名为丧尸的怪物毫无征兆的出现在各个城镇，没有人知道它们是怎么出现的，而被神灵收去武器的人类根本抵抗不住丧尸的进攻。
　　顷刻间人间变为炼狱，哀鸿遍野。最终人们再次向神灵献上信仰，神灵的分身降临，他们手里的圣光可以治愈被丧尸感染的人类，甚至连初始丧尸都在圣光下变得跟狗一样乖巧。但是这种情况不会持久，往往只能持续一周的时间，一周后丧尸再次变得具有攻击性，人类只有再次祈求神灵才会得到平息。
　　就这样人们慢慢习惯了向神灵祈祷，终于有一天，就在神灵照例扮演着救世主的角色来拯救人类安抚丧尸时意外发生了。
　　一头和其他丧尸破烂的身躯不同，浑身青灰色肌肤双目猩红的丧尸在圣光中袭击了神灵的分身，锋利的利齿顷刻间将他的身体撕的支离破碎，淡金色的神血撒了一地。
　　丧尸开始暴走，人类从一开始的几十亿锐减到五亿，最后只剩下了一亿左右。世界规则再次出手，它开辟出了十二座主城独立在世界之外，将幸存的人类迁徙到主城中。然而无孔不入的神灵像是苍蝇一样逐步渗透，在圣徒派的帮助下一点点蚕食着主城的信仰，前几日降临的神像就是最直接的证明。
　　而本来神明是无法进入主城的，但是圣徒派的信仰将主城的规则撕开了裂缝，现在裂缝越来越大，所以才会让神灵有机可乘。
　　世界规则并没有偏袒谁，哪怕是主城规则出现了裂缝它也没有插手，毕竟这是人类自己的选择。它开始为三方制定规则，还招来了第四方，也就是异世人加入战场。主城中的原住民从踏入主城开始就无法直接影响到现实，神灵和恶魔都是如此，只有在世界规则制定的规矩下才能降临人间。
　　至此字迹戛然而止，我绣眉紧皱，这些文字好似解开了我的疑惑又好像蒙上了一层更厚的面纱。结合真灵碎片的段落来看，丧尸有极大可能就是神灵创造出来收割人类信仰的工具，只不过不知道因为什么，丧尸脱离了他们的掌控。
　　最让我不理解的是世界规则，它到底是什么样的存在。它做的这一切又是因为什么，如果是为了保护人类，那直接将神灵隔离出去便是了，为什么还要做这么多无所谓的事情。
　　除非它如同天道一般，真的是绝对公平的，丧尸脱离神灵的掌控后也被它视为了一种新的生命。可是这也解释不了为什么会召唤我们进入这个世界啊。
　　我越想越头疼，索性直接不想了。我就是个有点能耐的普通人，想这么多做什么。将羊皮卷还给他们后我开口道“这能证明我不是神明的卧底吗？”
　　白彭升微微一笑拍了拍手“作为反神派，在主城创建之初，世界规则曾经同我们对过话。它是这个世界最原初的意志，也是它孕育了人类。只不过因为种种原因它没有办法无理由干涉世界的运转，只有当某种物种将要灭绝时才能出手。”
　　“世界规则告诉我们它会将异世界的人类送到这里帮助我们对抗丧尸还有神灵恶魔。而拥有这张通行证的人，就是我们的希望。而真灵碎片也是那个时候降临在现实的，只不过被神灵用神器打碎了。”
　　他的话让我更加疑惑，自己获得通行证的时候还没有正式与神灵接触，世界规则是怎么断定自己会帮助反神派的呢？难不成这一切都在它的掌控之中吗？这一切一切的谜团纠缠在一起简直让我头疼。从真灵碎片可以看出，世界规则对于神灵的所作所为是全部知晓的，而且还想让人们了解真相脱离神灵的掌控，那么它到底扮演着什么角色呢。
　　“这块令牌，是现实中十二座深渊之地的入场券。那里有世界规则留给你最宝贵的东西，也是神灵视为异端的禁忌。”白彭升拿起桌面上的淡绿色令牌递到我手里，令牌巴掌大小，上面刻着玄奥的花纹，看上去古朴又神秘。
　　“我们十二个主城都有反神派的存在，其他真灵碎片和令牌存放在他们那，等你占领了其他区域进去别的主城，去他们那的魅色酒吧递上令牌自然就能见到。”康季泉拍了拍我肩膀托孤一样说着“神灵的视线无孔不入，一定要小心。只有在世界规则的庇护下才能隔绝他们的窥视。”
　　等我回到基地的时候脑子里还是一团浆糊，神灵，恶魔，还有世界规则，这些东西就像是一张张大手一样横在我的头顶。
　　走一步看一步吧。坐在指挥椅上叹了口气，我把玩着深渊令牌，回到现实激活后深渊入口在地图上被标注出来了，是一个红色的骷髅头的标志，位置在一个已经沦陷的区域，看过介绍后了解这应该是一个类似副本的东西，通关后可以获得丰厚的奖励，从神灵都当成禁忌来看，这奖励一定不会差，说不定自己报仇的希望就在那里。
　　趴在指挥台我简单的写下了接下来要做的事情，第一，发展实力地盘，攻打其他区域的事情要提上日程，就算是为了深渊和其他真灵碎片我也要争霸。第二，既然神明如此畏惧失去信仰，那么就想办法削弱他们的信仰，信仰流失他们的神力自然也会减弱。
　　半夜我抱着脑袋躺在床上，黑暗中凤眸闪闪发光，虽然身体无比疲惫但是精神却非常亢奋。现在自己应该是唯一一个拥有空中力量的幸存者，所以自己要抓住机会，深渊之地距离港岛不算远，所以我准备明天就用直升机运送武装力量前去。
　　不用将整个沦陷地完全占领，只要能守住深渊入口就可以了，然后自己再带着龙一进去探险，掌握好时间的话这些事情并不是难以做到。
　　迷迷糊糊的似睡似醒中天亮了，我穿好黑色作战服手里拿着枪械开始召集兵力，第一波侦察兵已经让我送过去了，由十位二星士兵组成，装备优良，进可攻退可守。
　　加班加点的赶制下现在我一共拥有六架直升机，其中两架为武装，四架为鹞式运输机，一次能够运送一百名士兵，我盘算着先送过去一个团。
　　来回十几趟的话也不用多少工夫，半天足以。
　　龙一也跟着侦察兵去了，有他在我放心不少。很快太阳移动到正中央，最后一趟飞机已经飞回来了。我带着陆一团剩余的士兵踏上了飞机，说实话这是我第一次坐直升机，呼啸而过的寒风和雾蒙蒙的云彩让我感觉挺新鲜的。
　　即将抵达目的地时飞机逐渐降低了高度，满目疮痍的城市冒着黑烟出现在眼前，看到这我不禁有些难受，如果前几天港联会也失守了的话，恐怕现在港岛也是这个样子吧。
　　降落地点是一座高楼，在这里可以最大可能的将噪音降到最小，避免引起丧尸的注意。龙一他们已经将这栋楼完全肃清了，一千多人的武装力量把这里变成了失陷之地最安全的地方。
　　从楼顶可以清楚地看到对面有一个宛如地狱之门一样的巨大火坑，周围还有不少丧尸在无意识的游荡，对比地图的位置后我确信那就是深渊之地。
　　通过索道速滑到楼底龙一早早迎了过来“指挥官，战士们手里的枪虽然都有消音器，但是如果真的开火，恐怕消音器的功效微乎其微。”
　　我眺望着巨大的火坑，两点之间大约有四五百米的距离，外面的丧尸不多，大概只有几百头的样子，但是一旦引发尸潮，连锁效应下覆灭一个城市的丧尸数量可不是开玩笑的，别说一千人了，就是一万人也守不住。
　　“嗯....”我沉吟一会给基地发去了指令“战斗机全部起航，来南市，从南向北进行诱饵轰炸，把这些怪物都引到北边去。”我现在处于南市的南段，将丧尸吸引到北段可以为我争取大量的时间。
　　一千位士兵在龙一的指挥下隐藏到大楼二层紧张的准备着，一会功夫两架五代战机呼啸着从我们头顶低空略过，剧烈的音爆震碎了无数高楼玻璃，刹那间寂静的城市沸腾了起来，渗人的嘶吼开始成为主旋律。
　　数不清的丧尸密密麻麻的从建筑里跑出嚎叫着追逐天空的战机，战机上的战士们时不时的掉个头以防有丧尸掉队，诱饵弹不停的抛出，像肉块一样吸引着丧尸奔跑。
　　“上。”几分钟后大批的丧尸消失在街角，我知道不能再拖了，毕竟谁也不知道会不会有变异丧尸察觉到什么，到时候就晚了。
　　得到命令后龙一一马当先，猎豹一样的身影瞬息就解决了几头没有跟上大部队的落单丧尸，剩下的战士们也全部收起了枪支，尽可能的用匕首将它们扼杀。
　　行动出奇的顺利，几乎没有遇到任何阻碍。我踩在深坑边缘，里面的热浪将空气烤的都有些扭曲。
　　“咔嚓。”我带着龙一和一支精英小队慢慢深入，焦炭样的土块在脚底嘎嘎作响。其他战士在深坑外依托掩体组建了一道坚固的防线。
　　“应该就是这里。”来到一处还冒着火焰的石壁前看着上面的一处孔洞我拿出了令牌，令牌插进去严丝合缝，整面石壁浑然天成。
　　“叮，是否进入深渊之地，开启深渊试炼（神灵）？”系统的提示音响起，眼前闪烁着是/否两个选择。
　　“我可以带别人进去吗？”
　　“不可以，只允许选中者一人入内。”系统继续提示。不知道怎么的，听到系统的声音我脱而出“系统你是不是世界规则？”
　　我的话说出后系统陷入了死寂，过了一会才继续说道“是否进入深渊之地，开启深渊试炼（神灵）?”

　　第二十六章：
　　我心里几乎确定了，所谓的系统应该就是世界规则的一种表现方式，或者可以把系统当做世界规则的分身。
　　“是否进入深渊之地，开启深渊试炼（神灵）?”系统开始不停发出提醒，连提示音都变得急促起来。
　　“开启。”对于这个深渊试炼自己是两眼一抹黑的，不过为了尽早获取能够击败阿瑞斯的力量我义无反顾的选择了开始试炼。
　　火红色的石壁以令牌为中心开始液化形成一个漩涡，当手掌碰触时一股强大的吸力将我拉拽了进去，毫无准备的我只能匆匆留下几句话“龙一，如果是不可为先带兵返回基地...”
　　毕竟深渊之地里面到底是什么情况自己不清楚，也不知道通关需要多长时间来不来得及在尸潮归位前脱身，有些话还是要提前交待明白，毕竟100%忠诚度下的士兵几乎可以算得上我的死士，没有我的命令他们真的会死战不退的。
　　而且我自己在有修改器的情况下是没有生命危险的，在龙一跟一千位士兵和自己的贞洁面前我选择了前者。贞洁这东西也就这样，自己也不是没和怪物做过，但是龙一他们如果出事的话，自己进攻其他城市的计划就要被拖延了，这是我绝不允许的。
　　一阵眩晕感过后我发现自己来到了一座长满郁郁葱葱树木的山林，清新的空气还有清泉流淌和鸟声和鸣，宛如一处仙境。
　　“叮，深渊试炼（神灵）已开启，难度：地狱。目前存活神灵：5。警告：试炼中死亡将永久si'wang”
　　系统提示音响起，在我视线右上角的地图四个角落出现了粉色的骷髅头，最中央是一个大了不少的血红色骷髅头，根据我玩游戏的经验来看，最中央那个应该就是副本boss了，其他四个应该是小怪？
　　“修改器，你在这里面好使吗？”找到距离自己最近的骷髅头后我有些惴惴不安的询问，儿子孩子还没救出来，要是自己先死了乐子就大了。
　　好在修改器一如既往的稳定“本修改器通用此世界所有活动。”
　　把畏惧死亡的心装进肚子，我紧了紧手里的匕首，连枪械都被系统收走了。跟着我进入深渊试炼的只有一身作战服和那把匕首。
　　丛林跟上个世界的热带雨林差不多，温度闷热，脚下的泥土湿滑松软，还有数不清的树枝残杆，幸亏我穿的是厚底靴子，不然就光赶路就足够折磨了。
　　“半神：阿喀琉斯（亡灵）
　 体力：99
　 速度：99
　 力量：99
　　介绍：海洋女仙忒提斯与宙斯孙珀琉斯之子，现已死亡。
　　技能：未知。”
　　我躲在树丛后用匕首轻轻挑开遮挡视线的杂叶，一位穿着古希腊革家身材魁梧手里还拿着长毛的男人正背对着我，从修改器的信息栏我知道了这应该就是大名鼎鼎的特洛伊战争胜利者，阿喀琉斯。名字后的亡灵状态证明了他在被阿波罗弄死后没有复活。
　　“艹。”看到这可怕的属性我有点发懵，这属性就连自己手下的王牌大将龙一都够呛啊。这TM怎么打？总不能让自己上去就脱裤子吧？
　　“人类女人，出来吧。”阿喀琉斯的声音空洞仿佛没有灵魂，但是却让自以为潜伏的很好的我吓出了一身冷汗。
　　阿喀琉斯依旧是背对我的姿态，仿佛根本没把这个意图刺杀他的女人放到眼里。
　　既然已经被发现了，我也不再遮遮掩掩干脆走了出去，手中匕首反握立于胸前保持着警惕的姿态。
　　“你是来参加试炼的吗？”阿喀琉斯终于转过了头，和正常人无异的瞳孔却没有生机，只能看到一片死气“很抱歉，我控制不了自己的身体，所以，请你拿出挑战者该有的实力，打败我，解放我的灵魂。”
　　仔细看我才发现阿喀琉斯在说话的时候嘴唇没有丝毫的动作，声音好似直接从体内发出一样，随着他的话说完身体开始僵硬的活动起来，那杆两米长的钢矛对准了面前的挑战者。
　　“什么意思？是有人把你禁锢在这里的吗？”我双脚交叉，抓着匕首的手掌已经开始冒汗了，在被他气息锁定后我才知道半神的恐怖。
　　“很抱歉，现在的我没办法向你透露太多，击败我，我将告诉你你想知道的一切。”阿喀琉斯的脸上依旧是没有半点表情，不过能听得出来他并不想和我交手，只不过碍于某种原因他无法控制身体。
　　我心里的疑惑是很多，比如原本只以为这里面的试炼怪全都是复制体或者分身，但是目前来看好像确实是他们的本体，半神怎么会被放到这里面呢？
　　阿喀琉斯的身体没有给我太多的思考时间，他充满爆炸力肌肉的双腿微微弯曲，随后整个人像一颗出膛的炮弹一样飞速冲来，速度之快几乎让我捕捉不到。
　　“轰！！！”沉闷的碰撞声之后阿喀琉斯站到了我方才的位置，而我已经被砸飞了出去，至少撞断了两颗大树。
　　“噗！！”摔落在泥土中我张嘴喷出一口鲜血，这种巨大的实力差距像天埑一样横在我们之间，面对他的进攻我根本没有还手的可能性。
　　“你要小心，如果有什么底牌的话直接用出来吧。不然，你会死的。”阿喀琉斯话还没说完身体就已经冲了过来，长矛横扫。
　　“艹！！！！”紫色的纹路瞬间覆盖我的全身，变身魅魔女王后我总算能够勉强看清他的动作，在长矛砸在身上之前一个懒驴打滚躲了出去，长矛带着巨大的力量被砸到地面，泥土飞扬，就连那颗树都被直接斩断。
　　千钧一发！我撑起身子后看到那被破坏的惨不忍睹的地面额头滴下一滴冷汗，这要是砸自己身上，不死也得残废。
　　“彭！！！”阿喀琉斯的身影消失不见，速度更快了！我瞳孔缩的像针尖一样，避无可避的情况下只能用手中的紫色匕首抵挡。响声过后不出意外我又被击飞了出去，那把稀有级的匕首也已经变成了破铜烂铁宣告退役。
　　“修改器...嘶...这就是你说的通用？？我怎么觉得他哪一下都是奔着杀我来的。”我躺在草丛里素手捂着肋骨不停的吸气，身体的剧痛让我连话都有些说不顺畅，这凌厉的攻势也让我觉得阿喀琉斯不是在开玩笑。
　　“叮，请宿主放心，修改器会保证您的生命安全。”
　　“干！活着就行？残废也是活着！！！”我怒骂一声却没工夫和修改器掰扯了，因为阿喀琉斯的进攻又来了。
　　全是肌肉块的身子在空中旋转，长矛抡出一个寒光四射的满月狠狠抽来，空气响亮的爆炸声显示出了这一击的威力。硬抗就是找死，我在得出这一结论后靠着现在唯一比较突出的速度堪堪躲过这一下，长矛抽在土地上的震荡便又把我震飞。
　　“这就是你的真实实力吗？”阿喀琉斯的话里透着失望，他本以为等待了这么久终于可以得到解放，却没想来挑战的人竟然是个花瓶，除了长相身材以外别无是处。
　　我简直气极反笑，听听，这说的是人话吗？你自己有多变态你不知道吗？
　　“宿主，精英怪物存在领地，可以通过拉扯让他们自相残杀。”
　　“妈的，你早说是能死吗？”再次躲过一击后我有些愤怒，不过修改器的话虽算不上及时雨但也可以称作救命稻草。简单的看了一眼自己现在所处的位置后我决定把阿喀琉斯引到上面那个精英怪那里。
　　“轰！轰轰！！”剧烈的响声不停的在树林中响起，参天大树像麦子一样一茬茬的折断，有的是被阿喀琉斯的长矛斩断，有的则是被我撞断。在非人的攻击下我没法做到每一击都能闪避，只能通过站位保证让自己无论是躲开还是被击飞都能距离上面的怪物更近。
　　“哦？不错的想法。”阿喀琉斯看出了我的想法，话语间颇有些欣赏。“谢谢你的夸奖，但是。”一个翻身再次躲过一击后我气喘吁吁“能不能告诉我，那边是什么人物。”
　　“唔。”阿喀琉斯的语气在沉思，但是身体一直在进攻“不知道，在你进来之前，我们没有见过面。”
　　我再次被击飞，但是这次我却松了口气，从地图来看，自己已经成功进入了另一个半神的领土。看到阿克琉斯一只脚买了进来后我彻底放下了悬在嘴边的小心脏。
　　“轰....轰....”我身后传来的响声让阿喀琉斯停下了进攻的动作，这声音就像是巨人在走路一样。
　　“哦，是他啊。”这时阿喀琉斯突然开口，语气里满是怀念“小魅魔，你赶紧躲起来吧，和他交手，破坏力一定很可怕。”远处丛林中一个巨人的身影正在缓缓接近，他的脑袋几乎和参天大树平齐。
　　不用他吩咐，我早早就躲得远远的了。阿喀琉斯的身体并没有追击我，反而对着巨人的方向全神戒备，修改器说的没错，他们见面后一定会因为入侵领地的规矩而互相出手。
　　远了看只觉得那是个巨人，等到他来到眼前才是真正的震撼，数十米的身高连一根手指能比我长。
　　“啊....阿喀琉斯。”巨人低下头看着脚下的小蚂蚁，闷雷一样的声音让我脑袋嗡嗡直响。
　　“半神：提堤俄斯（亡灵）
　　体力：99
　　速度：99
　　力量：99
　　介绍：宙斯与厄拉拉之子。被镇压冥府数千年，现已死亡。”
　　“修改器，这么大块头属性和阿喀琉斯一样吗？”又是一个半神，我对接下来那两个已经不抱希望了。
　　“半神的极限便是99。与神灵的区别便是三位数的属性。”经过修改器解释后我恍然大悟，那么说，龙一也可以算是半神咯？不，开启战神之怒后他比半神还要强。
　　“叮，请宿主不要白日做梦，随从可以通过英雄之心晋升半神，但仍旧需要神格才会晋升神灵。”修改器一盆冷水当头泼下打断了我不切实际的幻想。
　　“提堤俄斯。你也被禁锢在这了么？他们为你换了一种刑罚。”阿喀琉斯仰着头，空洞的双眼直视着提堤俄斯。
　　提堤俄斯被戳到痛楚开始变得暴躁“阿喀琉斯，挑战者呢，让我杀了他，这样众神便会宽恕我。”
　　阿喀琉斯语气平淡“几千年了，冥府地狱的折磨还没让你看清他们的真实面貌吗？何况，现在的我们只有一副灵魂而已。”
　　“那我就杀了你，再去杀她！”提堤俄斯轻而易举的感知到了隐藏在远处的挑战者，只不过阿喀琉斯说的没错。确实，他感到领地被入侵后肉体便不受控制的走了过来，而且对眼前的阿喀琉斯充满了敌意。
　　“轰隆！！！！”两位半神交手的动静要比方才大得多，顷刻间阿喀琉斯和提堤俄斯的身影在我眼前消失，只能听到空气中空气被压缩碰撞而产生的气爆。
　　卷起的狂风即使相隔百米也吹得我额前发丝飞扬，这恐怖的实力太令人心惊了。在他们手里几十米的大树和山石就像泡沫，一碰就碎。
　　本来我是看的很开心的，毕竟这种劲爆的场景可不多见，而且自己还是前排观影，简直身临其境..呸。就在这。
　　不过很快我就笑不出来了，因为事情的发展开始出乎自己的预料了。两位半神从地上打到天上，战线不断拉长，很快又将其他的半神拉了进来。现在的情况就是四方混战还有我这么一个战地记者。
　　不过这样也好，省的自己一会再被打一路了。四位半神共同出手产生的余波已经不允许我再近距离观战了，四溢的神力和挥发的碎石随时有可能让我躺地上。
　　所以在观影和安全之间我选择了小命。或许是因为提堤俄斯身体巨大的原因，他似乎成为了其他人围攻的目标，没多一会就听到提堤俄斯发出一声不甘的怒吼，庞大的身躯失去支撑后倒了下去，再也没见他爬起来，而小地图上四个叠在一起的粉色骷髅头也减少了一个，证明着提堤俄斯的陨落。
　　等到交手的声音逐渐平息，地图上的骷髅头只剩下一个时我才小心翼翼的摸了过去。满怀震撼的贴着提堤俄斯的尸体走过，上面的汗毛都像树苗一样。
　　出乎意料，唯一还在站立的竟然依旧是阿喀琉斯。
　　“小魅魔，现在是你最好的机会。”阿喀琉斯失去了一只手臂还有右脚，身上的革甲也已经支离破碎，狰狞的伤口正不断的流淌出淡金色的半神血液。
　　“半神：阿喀琉斯（亡灵）
　　　体力：39（-60）
　 速度：29（-70）
　 力量：29（-70）”
　　看到重伤后的阿喀琉斯我松了口气，这幅残缺的躯体要是还打不过的话那可就有点说不过去了。但是我还想让他替我消耗消耗BOSS的血条。
　　“别想了，我的身体不敢过去。”阿喀琉斯一眼就看出了我的想法，他毫不留情的开口打断“方才的乱战，四位半神身体都不敢踏足中央地带，更不要说如今的我。”
　　？？？！！！我一脸震惊的看着不断喷血的阿喀琉斯，怪不得方才他们打的浑天暗地也没有进入中央一步，我还以为是巧合，原来是等级压制？？就像普通老虎不能踏足虎王领地一样。
　　“咕噜。”艰难的咽下一口唾沫后我颤巍巍的问道“能告诉我，里面是什么东西吗？半神？还是...”
　　“超越半神的存在，不是神灵却不比神灵差多少。”阿喀琉斯的话简洁明了却为我的心里蒙了一层乌云。
　　“呵呵，原本还以为你能吸收我们的神力，但是作为魅魔和神力无法相融，看来，你已经是死局了。”不知道是不是幻觉，我竟然从他的话里听出了幸灾乐祸的感觉。
　　“来吧，杀了我，从我的左脚，提堤俄斯的心脏拿出我们给你的奖励，其他两个，你去看看就知道了。”阿喀琉斯残缺的身体开始运作，只不过实力已经大打折扣的他不能再对我产生威胁。
　　当我抢过他的长矛并把胸膛刺穿时，阿喀琉斯没有感情的眼珠终于闪出释然，脸上的轻松像是已经几千年没有睡过觉的人感觉到了困意一样。
　　“加油啊，小魅魔，虽然希望不大，但是我还是希望，你能推翻他们，记住，神灵并不是无法战胜的，只是他们活得久一点而已。”阿喀琉斯的声音轻快了不少。我将长矛拔出后对着灵魂快速消散的阿喀琉斯低头致谢“谢谢你。”
　　“呵....”听到我的感谢阿喀琉斯轻笑了一声，下一秒他被洞穿的身体再也没有了灵魂作为动力，点点星芒像萤火虫一样消散在这片空间。
　　“神格碎片：半神（可融合）”当右手接近阿喀琉斯尸体的脚腕时，一颗红色的菱形结晶从他左脚飞了出来。接下来我如法炮制从提堤俄斯的心脏，还有其他两位半神的眼睛太阳穴拿出了其他三颗神格碎片。
　　将阿喀琉斯的尸体掩埋后我找到一块木头象征性的为他立了个碑，土包上我还压了一块砖头。不知道西方神的规矩我只能按照东方来，希望他不要介意。
　　将四块指甲大小的神格碎片收入背包后我重整旗鼓走向了中央地区，前方哪怕千难万险，自己也没有后退的资格。踏入象征着BOSS领地的红色区域的一瞬间，扑面而来的压迫让我近乎窒息，连空气似乎都在这股压力下静止了。顶着刀山血海一样的杀气我终于见到了BOSS的真身，没有隐藏，因为连半神都能看穿自己拙劣的伪装更别说更强大的存在了。
　　“伪神：坦塔罗斯。（亡灵）
　　实力：？？？”
　　？？？我现在的表情和他的实力介绍一样，都是？？？。面前的男人面色晦暗，身体只斜挎着一条白色长袍，精壮的肌肉露在外面，恐怖的实力连他周遭的空间都被弯曲。
　　“挑战者...你很有脑子。”坦塔罗斯两米多的身躯如同一杆标枪笔直的站在我的身前，仅凭身体散发出的威压就让我有些打颤。
　　显然他已经知道了方才发生的一切，我用力掐着大腿让自己尽可能的保持冷静，奈何他的威势太过强大，导致我的话都断断续续“你...你可以告诉我，你的弱点吗。”
　　虽然知道不可能，但是我还是想尽力一试。
　　“哈哈哈，我的弱点，我的弱点，有趣，但很遗憾。我也不知道我的弱点是什么。”坦塔罗斯的声音在大笑，似乎听到了什么好笑的事情，但身体依旧面无表情。
　　“唉.....”叹了口气后我摆开了架势“总要试试吧。”
　　坦塔罗斯不可置否，只是下一秒，我的身影在空中急速飞驰，别误会，不是自愿的。
　　仿佛被一辆疾驰的大卡车迎面撞到一样，全身上下的每一块骨骼都在惨叫。而坦塔罗斯仅仅是出了一拳而已。
　　“.....修改器，你确定，战败之后，我能杀了他？”全身上下散架一样的疼痛让我根本站不起身子，只能靠在一颗树上大口呼吸。我觉得，就这种恐怖的存在，哪怕是自己让他上了之后，我也破不掉他的防御吧。
　　“叮，请宿主放心，只要完成战败惩罚后就一定能通关。”
　　老子最后在信你一次，我抬起头，身前茂密的树林现在就像是被大炮轰过一样，巨大的圆形通道让我和坦塔罗斯之间没有任何阻隔，现在他正闲庭信步一样的走来，似乎连他的身体都知道猫戏老鼠的乐趣。
　　“我...我认输！”坦塔罗斯的身影越来越清晰，我双手举起喊出了投降的话。
　　“哈哈哈哈，认输，要是认输就能活下来的话，那我们就不会死。”坦塔罗斯好像听到了世界上最好笑的笑话，他被眼前的小魅魔可爱到了“放弃吧，你放心，我的动作很快，痛一下就好了。”
　　我没去理会他的调侃，依旧双手高举保持投降姿势。坦塔罗斯见状也没再说什么，只以为我得了失心疯。在他看来哪怕是投机取巧获得了前四关的胜利，面对他也只有死路一条。
　　“啧...真希望你的实力能强些，这样就能多陪我聊会。你知道吗？千年前我还睡过魅魔，按辈分应该是你...祖母那一辈？”坦塔罗斯慢悠悠的走到我的身前喋喋不休，语气里满是惋惜，仿佛已经看到了面前魅魔香消玉殒的样子。
　　但是接下来的事让他绷不住了，因为他竟然开始脱衣服了！说是脱衣服，但其实也就是把袍子扔掉。坦塔罗斯震惊的看着自己的动作，他不理解。杀人前还有这一套工序吗？
　　“呼....”伪神赤裸的身体出现在面前后我反而长出了口气，被透什么的，总好过死亡吧。
　　接下来为了防止他的身体把我衣服撕坏，我非常自觉的把黑色的作战服脱了下来，还有内衣内裤，粉嫩的娇躯上沾染着些许泥土光溜溜的站在那里。
　　“你要做什么？！不是，我要做什么？不对，我们要做什么！！！”坦塔罗斯快崩溃了，他以宙斯奶奶的名义发誓，自己绝对没有经历过这么诡异的事情。好好的血腥场面怎么现在画风这么诡异。
　　紧接着他胯下的肉根就立起来了，坦塔罗斯承认，面前的魅魔可以说是他见过最美的女人，甚至连赫拉都比不上她，也唯有传说中的美神可以媲美。但是他是灵魂啊，他无法控制身体的啊，没有灵魂的肉体这挺起来的肉棍是什么东西啊？？
　　不是说他没有欲望，而是只有灵魂的坦塔罗斯是感觉不到痛苦的，同理，他也感受不到快感。他的灵魂只能窝藏在这幅躯体的大脑中，就像一个看客一样。
　　“坦塔罗斯先生，请你轻点...”魅魔状态下我极为敏感，几乎是每一秒都在保持着发情状态，所以双腿之间的花穴早就湿润了，但是看着他和身高成正比超乎常人的肉棒我还是有点担心，虽然比这还大的恶魔都尝试过，可是这种事怎么可能习惯啊。
　　“你在说什么？？”坦塔罗斯真的要疯了，先是剧情奇怪的展开，而现在你竟然让我轻点？我要是能控制自己身体还至于这样？“妈的你在乱讲什么！！”
　　我也反应了过来，似乎，这身体只是被修改器修改规则后本能的动作，和坦塔罗斯自己并没有什么关系啊...第一视角看自己和别人做爱...咦，好变态。
　　坦塔罗斯清晰的捕捉到了我的想法，他更加抓狂了发疯一样的怒吼试图制止自己的身体“停下！你给我停下！！！”奈何奈何，身体根本不听他的指挥，淡蓝色的神力透体而出包裹着我的娇躯悬浮到半空。
　　我没有反抗，懂事的张开两条美腿，白嫩热乎的美穴像馒头一样升腾着热气。
　　“嗯.....”我娇哼一声，坦塔罗斯硬的不像话的龟头已经抵在了自己的肉穴入口，虽然只是躯壳，但是温度却异常火热，肥美的鲍鱼夹着他的龟头正微微蠕动，像正在盛开的花朵一样。
　　本就要花费力气才能压制的情欲在龟头的勾引下直接冲破理智的阻拦，火烧一样的酥麻燃遍全身，两片花瓣之间的蜜洞更是重灾区，咕叽咕叽的淫水被龟头堵在里面泡的穴肉钻心的瘙痒。
　　被动的等待腰肢在淫穴饥渴的催促下开始主动扭了起来，下体的瘙痒让我凤眸开始迷离，一切杂念都被屏除一心只想得到顶在自己下体外的鸡巴。好在坦塔罗斯被规则限定的身体并没有什么恶趣味，似乎刚才的停顿只是在处理接下来的步骤。
　　“噗呲。”婴儿手臂粗细的肉棍进入了水帘洞，滑腻湿润的蜜肉紧紧地裹着入侵到自己身体里的坏东西，空虚被火热代替爽的我娇躯一颤，一波波的快感让我发出了满足感叹似的喘息“唔哼........”
　　女人的身体真的非常奇怪，明明刚才全身骨头还想裂开一样剧痛，现在被肉棒占有后竟然只剩下了舒爽。坦塔罗斯机械式的摇摆着自己的腰杆，狰狞的肉棍在粉嫩的穴道里进进出出，快感在短短的几分钟内便汇聚成了海啸迎着我拍来“唔哈..啊...好爽....啊...”
　　我美目紧闭不知廉耻的大声淫叫着，油亮滑腻的淫水穿过他的神力像下雨一样把草丛浸湿，我呻吟着努力抬起美臀，龟头也不负我的期待抵达了好久没有人占领的神秘地带。
　　“哈...到头了...啊...好舒服...要飞了...啊...”在神力的包裹下我根本不需要用力，只要放松的享受就可以了，烙铁一样又烫又硬的龟头突破层层关卡触碰到了娇嫩的子宫，柔软的宫口被它的大力撞击欺负的不断改变形状，猛烈地快感让我更加欲仙欲死，变身魅魔后仿佛这具身体天生就是被男人干的材料一样。
　　在坦塔罗斯不知疲倦的肏弄下我很快达到了高潮，淫穴里的蜜肉止不住的开始颤抖，我粉嫩的娇躯更是不停的打哆嗦，红唇像缺氧一样用力张开，一声声勾人的呻吟争先恐后的冒了出来“来了....哈！！！要来了！！！来了 ！！！！”
　　巨大的快感让我摇头晃脑的浪叫，但是坦塔罗斯却没有丝毫要停下来的一丝，精壮的腰杆带着长枪一样的肉棍依旧在我的淫穴里奋力抽插，高潮后的余韵还未开始我便再次被淫穴里翻江倒海的肉棍肏上云端，因为高潮挺起的胸脯也无力的躺平“等一下...啊...啊...等一下...要死了...啊...让我歇一歇...哈 ..坦塔罗斯...啊...”
　　我发疯似的淫叫哀求，连过山车都有上升平缓的阶段可是我没有，有的只是不停升高的快感和逐渐模糊的神志，手指粗细的肉轩被撑的溜圆，粉色的嫩肉咬着龟头舍不得它的离去。
　　“骚货！你求我有什么用！！！”坦塔罗斯快被折磨疯了，他现在就像是古代的太监，虽然没有那个东西，但是欲望还是存在的，面前我骚浪的样子刺激的他百爪挠心但又没有任何办法。
　　“救命....啊....不行...要...子宫...啊...”坚硬的龟头每次都将我柔嫩的子宫高高顶起，紧闭的宫颈在它的轰击下已经一点点的张开了小嘴，龟头和子宫摩擦产生的电波简直让我欲仙欲死，架在空中的脚丫都绷成了一条线“要开了...啊...嗯啊...要被肏进...子宫了...哈啊！！！”
　　我娇躯一颤开始剧烈抖动，已经有段时间没人来到的子宫再次迎来了它的客人，紫黑色的龟头强硬的塞入卡在宫颈，本来阴道内高潮迭起的快感就让我把持不住，这下远超淫穴的宫交更让我难以自拔，一声声似满足似哀叹的娇吟在丛林中婉转啼鸣“唔...唔...好大...要...裂开了...”
　　我昂着头双目圆睁，激烈的交合让我近乎缺氧，但是那令我欲罢不能的快感却让我流连忘返，就像哪怕知道做了件事会死，可是在这种快感的诱惑下我依旧会去做。
　　“呜！！！！”雪白的喉咙起传出我千娇百媚的嗓音，两根玉柱一样的长腿已经攀附到了坦塔罗斯的肩头，纤细苗条的身体在他的肏干下像大海里的小船一样来回飘摇，似乎只有这样才能不让那根令自己如此快乐的肉棒离去一样。
　　“妈的，抓她奶子！！！她奶子啊！！！！！”坦塔罗斯看着被自己肏的上下翻滚的奶子有些怒其不争“这样的身体让你这么糟蹋！TMD！！”骂完后他才想起来这好像就是自己，想着想着就更郁闷了。
　　“唔哈...坦塔罗斯大人...肏我... 啊~~”一句句淫话好像刻在我骨子里一样，明明从来没有说过却一句接一句，肥美的肉穴里肉棒的每一次剐蹭每一次进出都会为我提供难以言明的巨大快感，尤其是宫口被打开后，龟头的每一次进入几乎都会肏入子宫，爽的我开始胡言乱语“草死了..啊....坦塔罗斯....要被你草死了....哈啊！！”
　　宫交的快感远超普通的性交，这是陆立行和其他人所不具备的，也只有已经被自己杀死的杨世专才有这样的本事能玩弄我的子宫，自从他死后我原本以为自己完全可以无视，直到今天我才彻底明白，这种深入子宫的性交才是真正能满足我的。
　　“啊~~~被肏死了...啊.....坦....哈啊~~”在激烈的快感下我甚至说不出一句完整的话，只能断断续续的呻吟，高潮更是不知道多少次了，喷洒的淫水已经把下方纤细的草业压趴了。
　　“唔~！！！又！！！又来了！！！啊！！！！”子宫在不停被玩弄的情况下我迎来了许久未有的绝顶，强烈的刺激让我双眼翻白，晶莹的口水更是从嘴角无意识的流出，被龟头占据的子宫被阴精撑的又大了一分，酸麻胀痛还有惊世骇俗的快感夹在一起让我失去了对身体的控制力，淫穴外已经好久没有用过的尿道一阵抽搐后喷洒出了透明的黏液。
　　原来自从成为魅魔后膀胱虽然失去了尿尿的作用却被赋予了新的功能，成为了我身体里第二个潮吹的发源地。
　　“唔哦~！！！！！”高潮带来的刺激让我放肆的呻吟，锁着龟头的宫颈也骤然用力像嘴巴一样裹弄着它，坦塔罗斯的身体仿佛也到了极限，抽搐一下后龟头就这么杵在我神圣的子宫内射出了“精液”。
　　只不过他的精液有些奇怪，不是液体，而是纯净到极点的蓝色神力，子宫被神力一股脑的塞满，奇异的快感竟然比精液还要明显，还没落地就将我再次抛向天空，一连串足以让一个普通女人成为rbq的浪潮叠加在一起袭遍全身，让我大声叫喊双目失神“唔哦！！！！死了！！！要被坦塔罗斯草死了！！”
　　神力喷涌干净后坦塔罗斯的身体像塔罗牌一样仰倒，包裹着我身体的神力也消失不见。啪叽一声我摔倒在全是自己淫水的地面上，失去肉棒的堵塞后子宫里的阴精也奔涌而出，有些红肿的淫穴像极了山洞，小溪正源源不断的流出。我躺在地面上神色娇媚仍旧在回味着这美妙的余韵，粉红色的娇躯兀自在扭动颤抖着，两根美腿像是麻花一样纠缠在一起。
　　“叮，吸收伪神：坦塔罗斯神力（91%），魅魔女王血统升级，当前等级3级。正式晋升半神阶。”修改器总是在我没时间搭理他的时候说出最重要的信息，就像现在，我被肏的颤抖的身体就像一块美肉一样打哆嗦，哪里听到到修改器说了什么。
　　“呵呵，没想到我坦塔罗斯最后竟然死在了女人的肚皮上。”仰倒在地面的坦塔罗斯神色唏嘘，想当初他也是唯一一个拥有进出奥林匹斯神山权利的半神，怎么会沦落至此。想到亲手把自己捧起后又毫不留情的将自己打入地狱的宙斯，坦塔罗斯的眼里便喷涌着愤怒的火焰。
　　身体里的灵魂正在逐步消散，他决定不再为这个肮脏的神族隐瞒，听到我逐渐平稳的喘息后他声音急切“我告诉你，宙斯他们有一个天大的阴谋，奥林匹斯神系也不是唯一的神系，这一切不过是那些存在的一场游戏！”
　　我好不容易缓过神又被坦塔罗斯的话砸晕，阴谋？是丧尸吗？还没等我询问，坦塔罗斯的声音更加急速，也更加虚弱，他即将彻底消亡“他们的最终目的是全部人类，你们不过是他们用来争霸的棋子，等到时机到来，所有人都会化成他们的养料，他们的目标是......”

　　第二十七章：
　　等我从试炼之地出来的时候，外面的天色已经完全暗了下来。看了眼系统界面的世界才发现现在已经过去了七个小时，漆黑的夜幕下只有燃烧的火光和丧尸的嘶吼，往日文明时代的灯火通明早已经消失不见。
　　我紧贴着通红的石壁来到深坑边缘悄悄探出脑袋，龙一他们应该已经撤离。好在大街上的丧尸并不多，而且自己现在突破成了半神，只要没有太离谱的存在阻拦，这些丧尸在我眼里就像土鸡瓦狗。
　　“嘶...指挥官，我们在今天降落的大楼...嘶...”我还在纠结该怎么离开时，龙一的声音从不远处的瓦砾里响起。循着声音来到角落，把石块拿起后我发现了被他藏在这里的通讯器。
　　这时一道亮光从对面楼顶闪了一下，我再次猫着身子来到深坑外发现楼顶正闪烁着信号“指挥官，我现在就带人下去接你。”看到我注意到自己的信号后龙一立马就要前来迎接。
　　“不用，在那里等我，飞机准备好了吗？”我阻止了龙一，身体里充满了爆炸性的力量，看着这些浑浑噩噩的丧尸我想试一试自己现在到底是什么水准。
　　“嘶...准备好了，今天下午尸潮回归之前我已经把大批士兵运回基地，现在只留下了20位，只要您上来我们立马就可以全部撤离。”龙一超强的实力让他即使相隔数百米也能清晰的看到我的存在。
　　“ok，等我。”说完后我反手将通讯器别到腰间，半神级别伟力加持下黑暗中的丧尸于我而言跟白日没有什么区别。“呼...”吐出一口气后我穿着黑色特战服的身影猛然窜出，就像一道黑色的闪电。
　　几十米的距离甚至用不了一秒钟的时间，当我冲到丧尸脸前时它们甚至连嘴还没张开。“嘎巴。”双手像夹核桃一样对着丧尸脖子一砸，清脆的响声过后被我攻击的丧尸像面条一样倒在地上。
　　这时其他丧尸也反应过来了，它们嘶吼着朝着这个美味诱人的食物冲了过来。
　　我深吸一口气把披散的长发那树枝别在脑后，脑子里不断回忆着龙一交给自己的格斗技巧，白嫩的小手捏的嘎嘎作响。迎着几十头丧尸我不退反进，黑色的身影像旋风一样收割着丧尸的生命，而它们却连我的衣角都碰不到。
　　短短几个呼吸，几十头丧尸已经没有能站着的了。我站在尸体中央胸脯不停耸动，不累，但是这是自己第一次直面恐惧，所以，兴奋多一些。
　　“吼！！！！！！”四面八方开始响起吼声，尸群已经被刚才的动静惊动，沉闷的奔跑声让我感觉大地都在颤抖。“嘶...指挥官，请尽快...”龙一看到了其他街区正在奔跑的丧尸，以他们的速度几分钟就能赶到这里，现在已经有零散的丧尸出现了。
　　我点点头压下心里亢奋的感觉身体开始全力冲刺，身体在空中奔跑呼呼作响。气流在身前翻滚，些许发丝在脸颊两侧飞舞。我嘴角上扬，这就是实力的感觉吗，太美妙了。
　　“砰！”来到楼底后我双脚弯曲猛地跳起，身影像是离弦之箭窜到了五楼。我手脚并用扒着外墙，每一次跳跃都至少二十米的高度。
　　“指挥官小心！！！！”正当我享受着自己之前想都不敢想的刺激时龙一的声音从头顶响起。
　　“嗖！！”破空声陡然从我身后传来，我下意识的用脚踹了一下侧柱身形在空中平移。一根尖锐的舌头已经把外墙的支柱刺穿。
　　“草！”看着水泥柱的下场我惊出一身冷汗，实力暴涨后的得意洋洋在这一刻烟消云散。是舔食者，我背靠着外墙，手指扒着上面的凸起身体悬挂在几十米的高空。
　　是舔食者，超强的视力让我一眼发现了这根舌头尽头隐藏在黑暗中的怪物。
　　“咔啦”舔食者一击未成将舌头收回，锋利的爪子扣在对面楼的墙体上像壁虎一样。一瞬间我心念电转，在这种环境和如履平地的舔食者战斗是愚蠢的。于是装出脚下打滑的样子身体在空中摇摆，舔食者看到后嘶吼一声，强壮的四肢一蹬，猩红的身体在夜空越过几十米的距离向我扑击而来。
　　那满是利齿的血盆大口越来越近，我甚至能看到上面挂着的碎肉块。“轰！！”千钧一发之际我双手用力，身体像做引体向上一样翻到上面楼层，而舔食者则因为失去目标后顺着惯性摔进了楼下。
　　虽然我很想试试舔食者抗不抗揍，但是四面八方的嘶吼让我的理智提醒自己，现在不是恋战的时候。从外面攀爬是不可能了，舔食者只会越来越多，他们在墙壁上攀爬的速度比我快。
　　我抬起头目光扫视着残破不堪的楼层，终于在角落里发现了已经破损的电梯井。
　　“吼！！！！！”楼下被戏耍的舔食者愤怒的发出嘶吼，我没有犹豫身体像炮弹一样冲到电梯井，右腿抬起一脚，已经破损的电梯门哐啷一声被我踹飞。我探出头发现电梯在下面楼层，运气不错。
　　一个斜跳后我扒住了一层层的钢板，身体向跑酷一样在里面飞速上升。“吼！！！！”舔食者也发现了我，它怒吼一声泥鳅一样滑溜的身体也钻了进来，锋利的爪子在钢板上留下一道道划痕发出让人牙酸的切割声。
　　“哼。”我看到舔食者飞速接近的身体冷哼一声，手脚动作不停，在它松开钢板扑向我的一瞬间，双手一推墙面，正好躲过那闪烁着寒光的利爪，腾空后我纤腰一拧，身体在空中翻转，右腿用处全力一记鞭脚抽在舔食者狰狞可怖的大脸上。
　　“嗖！！！”舔食者哀嚎一声，巨大的力量几乎把它脑浆踢炸。庞大的身躯在电梯井中像子弹一样射向地面。“砰...”近百米的高度下，一声沉闷的响声过后那红色的身体已经烂成了一滩肉泥。
　　而我借着这个反力也顺利来到了顶楼，顶楼的电梯门已经被龙一像撕纸一样撕碎，所有人全部都整装待发。
　　“走！”爬出电梯井我没有废话，所有人立马登上早就准备好的飞机。楼下尸体旁边已经聚集了几十头嘶吼的舔食者，听到鹞式启动的噪音后它们争先恐后的顺着狭小的电梯井涌了上去。
　　“手雷。”飞机已经离地，我坐在门侧听到了电梯口里面传出的渗人嘶吼，接过龙一手中的手雷后我掐着时间扔进了入口。
　　“当啷...”手雷翻滚着在井道里下坠，甚至还砸到了几个行动迅速的舔食者，它们停下脚步嘶吼着看向不断掉落的球体，甚至还有一个舔食者用舌头抓住了手雷。
　　“轰隆！！！！！”正当舔食者把手雷捧到脸前仔细端详的时候，手雷外表开始破裂，下一秒冲天的火光像莲花一样瞬间绽放将它们淹没。
　　特制的高爆手雷爆炸产生的火焰涌出顶楼，甚至让已经升空的我都感觉到了热浪，更不要说脸对脸的舔食者们了。
　　“龙一，一会挑四个三星士兵来找我。”飞机安稳的降落在基地后我走下飞机吩咐道，随后就一头扎进了浴室。身上的泥土和灰尘简直让有点洁癖的我难以忍受。
　　十分钟后洗漱完毕，我换了一身休闲运动服走下楼，龙一他们已经在门口等着了。这次深渊试炼自己一共获得了四块半神神格，还有一块伪神神格，根据系统介绍，人类的躯体极限便是三星，只有通过媒介才能进一步增强。
　　半神神格碎片便是三星人类晋升半神的媒介，而伪神同理。包括龙一曾经使用的英雄之心从某种角度来说也属于媒介的一种，等级和半神类似。
　　“指挥官，他们是老牌三星战士。”龙一得到允许后带着四位士兵走了进来，他们的脸上写满了对指挥官的狂热忠诚。
　　四个人分别是龙四，龙六，龙九和龙二十一。不过这不走心的名字让我有些心塞，想了一下后突然有了一些恶趣味，嘴角噙着笑意开口“从今天开始你们四个就叫天地玄黄。”
　　龙四他们作为我的随从自然是对我言听计从，而且个人属性面板上的姓名也全部变成了龙天，龙地，龙玄，龙黄。
　　四颗半神神格被我赐予了他们，指甲盖大小的菱形神格碎片悬浮在他们眉心缓缓融合。四人的身躯沐浴着白色的神芒，一会后光芒消散，宛如重获新生的龙天他们活动着四肢发出炒豆子一样的声音噼啪作响。
　　他们的三维属性现在全部平均到了70，虽然距离阿喀琉斯他们还差得远，但是在半神里面算是中游了。
　　随后便是龙一，龙一现在的三维无限逼近99，在融合了伪神碎片后原本就两米多的身躯反而缩小回了一米八九，只不过那精悍的肌肉和双目闪烁的神光带来的压力只增不减。
　　“龙一：伪神
　　速度：200
　　体力：200
　　力量：200
　　血脉：伪神·雷霆（战神赐福以自动剔除。）”
　　看着龙一突破到天际的属性我倒吸一口凉气，仅仅是突破半神就高达200的三维吗？这样的存在恐怕一只手就能碾死半神吧，怪不得阿喀琉斯他们的身体哪怕只剩下本能也不敢踏入坦塔罗斯领地一步。
　　想到这我的面色又有些古怪，这种强到让人看一眼就绝望的伪神，竟然死在自己胯下了？？让...自己夹死的？
　　“指挥官，您看。”龙一及时打断了我的臆想，我抬起头后发现龙一的体表竟然游走着一道道电芒，甚至就连他双眼中都时不时滑过一道闪电。
　　雷霆？宙斯？是了，坦塔罗斯是宙斯的儿子，而且是第一代半神，所以继承了他老爹的雷霆权柄也不足为奇。只可以他连雷霆绝技都没用过就没了...
　　看着威风凛凛的天地玄黄和指尖体表缠绕着电弧的龙一，我心中豪情万丈，他们就是我和神灵掰手腕的底气。
　　虽然不知道那些主神真神实力到底如何，而且我也清楚，龙一仅仅是伪神三维便高达200，作为主神的他们一定会更加恐怖，但是在世界规则的约束下他们没有办法真身下界，仅仅是分身的话，我觉得自己能依靠着规则和神灵坐在同一高度。
　　而且，哪个男人又没有争霸世界的幻想呢，虽然现在我是女人，但是不妨碍我有一颗争霸的心。而现在这个幻想近在眼前，只要自己伸手，就能拿到。
　　不提远超他们的武器装备，就凭我的五虎上将，别的幸存者就无力招架。眨眼间一副美好的蓝图已经被我勾勒了出来，我越想越兴奋，掏出手枪瞄准了龙天的手臂。
　　龙天虽然不解，但是绝对的服从和忠诚让他主动抬起右臂，好让我瞄的稳一些。
　　“砰。”枪响过后我收起还冒着硝烟的枪口，龙天被击中的地方只有一个淡淡的白印，甚至都没有红肿，而那颗花生米也像撞击在钢板上一样被挤压成了饼子正在地面上打转。
　　“哈哈哈哈哈哈哈。”我仰头大笑，至此我心里的顾虑全部消除，自己的三维和龙天他们相差不大，他们能抗住子弹，那么自己也能。想到这我扭头问龙一“龙一，你说我能不能抗住导弹或者是那个重炮。”
　　“指挥官我劝你三思。”龙一一眼就看出了我跃跃欲试的想法毫不留情的开口打断，听到他的话我有些讪讪的笑了笑“这不是好奇嘛。”
　　“叮，半神只是实力强大，但是对于现代武器并不是无法摧毁。只有成为伪神后才可以掌握一部分权柄，豁免大部分现代武器带来的伤害。”修改器似乎也有点怕我想不开赶紧开口提示。
　　权柄么？我抚摸着下巴看着龙一身体上的电弧若有所思，就像是念力一样，可以在武器还没近身或者未发射的时候就解决掉，应该是这个意思。比如发现导弹后龙一可以利用雷霆将它在半空击毁。
　　“而且，宿主虽然无法硬抗导弹，但是宿主同样没有理由去硬抗。”修改器的话让我眼前一亮，对啊，自己虽然扛不住炮弹，但是自己可以躲开啊。
　　“现代社会神权没落，人们信仰科学的重要原因就是，人类已经发明了能够伤害到神的禁忌武器。这也是为什么奥林匹斯神系重临世界后第一件事就是摧毁人类的所有武器的原因。”
　　“虽然主神无惧禁忌的威胁，但是这种能伤害到他们的力量让他们异常反感。”
　　修改器的话让我理解了这个世界武器消失的原因，禁忌，就是蘑菇蛋呗。但是这对神灵的威胁依旧不大，毕竟你总不可能把他绑到蘑菇蛋上，凭借他们的能力，恐怕你的蘑菇蛋还没发射就已经被摧毁了。
　　算了，现在想这么多也没用，明天，先解决阿瑞斯，再着手进军其他区域，化零为整才是对抗尸潮最好的办法。
　　打发走龙一他们后我躺在床上，一想到即将就能手刃阿瑞斯我就兴奋的睡不着觉，脑海里想了一万种折磨他的办法，直到凌晨才慢慢睡了过去。
　　第二天，我早早的来到了观礼室，为了保险起见龙一和龙天也被我带来了，通过通行证可以将随从带进主城。
　　“哼，魅魔，我警告过你。”阿瑞斯如约而至，他依旧是一身白色的晚礼服，看上去得体且绅士。他第一眼就看到了站在我身侧的龙一和龙天，脸色阴沉。
　　我也不和他废话，现在我心心念念的只有自己的儿子“放了我的孩子，两个。”
　　“哈哈哈，就凭你，和一个半神?哦，还有一个普通人。”阿瑞斯猖狂的大笑，虽然他的分身打不过半神，但是他想走半神同样拦不住他。而龙一在他眼里只是一个普通人。
　　“虽然很好奇，你从哪里找来了一个半神，但是，你让我很生气。”阿瑞斯脸上笑容消失，绅士的伪装也消失不见变得面目狰狞。他说的好奇不是假的，毕竟神灵恶魔不允许踏足人间后半神几乎就是战力巅峰了。
　　“记住，那个恶魔，会因为你愚蠢的决定而丧命。”阿瑞斯放下狠话后身体开始发出猩红的光芒，他打不过龙天，留在这也没什么用，但是他要让我知道惹怒他的代价。
　　“嗯？”阿瑞斯发现不太对劲，自己的神体为什么还没被传送，为什么还在这？他抬起头看着如同看小丑一样的我脸色愈加难堪“魅魔，你做了什么。”
　　“半神留不下你，伪神呢。”我的话阿瑞斯听后嗤笑一声“伪神？这个世界不存在伪神，甚至连半神都不应该存在....”话还没说完阿瑞斯的眼睛瞪得像茶碗一样，嘴巴也张的如同黑洞。
　　在他眼前，那个普通人身上竟然冒出了电弧，这闪烁的雷霆他简直太熟悉了，虽然稚嫩，但是这明显就是自己那神王老爹的雷霆权柄啊！再加上这股明显到极点的伪神威压，一瞬间阿瑞斯的脑子里想了无数的可能，连身躯都在发抖。
　　仅仅是一个伪神根本不能让他这样，毕竟作为堂堂战神，一个伪神他吹口气便能消灭。他担心的是这是谁的意思，是谁把他派到我的身边来的。
　　阿瑞斯的瞳孔缩的像针尖一样，无数可怕的想法从他脑袋里不停的闪现，自己的行动被宙斯知道了？？想到宙斯的恐怖阿瑞斯便有些恐惧，不过随后他又否定了这个想法，他太了解宙斯了，如果宙斯发现自己的所作所为，那本体早就被压入冥府了。自己的那位父亲可不是第一次这么做了。
　　那这个伪神是谁？难不成自己嗜色如命的父亲通过世界之眼来过人间？也不对啊，凭他神王的实力根本无法在人间停留哪怕一瞬间。
　　我并不知道阿瑞斯此时的脑力风暴，看到他浑浑噩噩瑟瑟发抖的样子不禁心里鄙夷，敲了敲桌面后说道“我猜战神的分身一定很珍贵吧，用你的分身，换我两个孩子。这买卖不亏。”
　　阿瑞斯回过神来深深地看了我一眼，我说的没错，神灵的分身价值非常高，整个神山的十二主神中也只有他和雅典娜拥有，而且雅典娜的分身还在不久前被邪神毁灭了。于公与私他都不会让仅存的分身死在这里。刚才已经尝试过传送但是失败的阿瑞斯开始思考事情的得失。
　　最终阿瑞斯做出了决定“恶魔我可以给你，但是我的儿子不行。”阿瑞斯的话让我怒火冲天。
　　“什么你的儿子！他们都是我的孩子！把我的孩子还给我！！！”关乎到自己孩子的安危，我现在像一只发怒的母狮，对着阿瑞斯龇牙咧嘴。
　　阿瑞斯手臂一挥身下神力涌现，他坐到神力凝结的座椅上双手撑着绅士杖语气放松了下来“他不只是你的孩子，他还是战神阿瑞斯的神子，他的潜力超乎你的想象。在我这里，他可以得到最好的成长。”
　　阿瑞斯的话非常坚定，从他的目光中我也能看出这是他的底线。我被阿瑞斯的话气到了，剧烈的喘着粗气，挺翘的胸脯上下起伏。
　　“作为补偿，恶魔我还给你，另外，我再给你一套铁匠之神打造的装备。”阿瑞斯双手交叉仿佛胜卷在握“否则，等我真身降临，你的伪神和半神顷刻间便会烟消云散。”
　　“呵呵。”我冷笑一声双手环胸，现在还想拿这种谎言恐吓我，不过我并没有打算拆穿他的谎言，信息不对等才能让我占尽先机。陆胜神的小脸似乎还在我眼前，虽然心里万般不舍但是我还是选择后退了一步“那就把我的大儿子还回来。”
　　阿瑞斯嘴角露出胜利的笑容，他摘下礼帽行了一个绅士礼，随后装模作样的用神力在空中画出了一道玄奥的阵法，阵法完成后仿佛一面传送门，里面的陆立行依旧跪在地上承受着非人的折磨。
　　看到我要杀人的目光后阿瑞斯耸了耸肩膀，大手一挥，锁着陆立行的链锁和穿透身体的长矛消失不见。陆立行抬起头迷茫的扫视着，突然他发现了传送门和门外日思夜想的妈妈。
　　“妈妈！！”陆立行悲呼一声想要站起身，但是长日的折磨和神力鞭打让他无比虚弱，索性他直接手脚并用朝着我踉踉跄跄的爬来。
　　看着儿子那已经不是好样的身体我眼泪夺眶而出，就在我和儿子手指即将接触的一瞬间。血红色的能量突然将陆立行包裹，随后消失不见。
　　我“？？？”
　　阿瑞斯“？？？”
　　“阿瑞斯！你耍什么花样！！！！”马上就要重新回到自己身边的儿子再次消失不见让我最后一点耐心也消散了，龙一身上的电芒几乎要冲到阿瑞斯的脸上。
　　“等等，不是我！！”阿瑞斯也懵了，他发誓这不是他安排的，眼看那耀眼的雷霆就要把自己变成焦炭他赶紧开口解释。
　　“哼哼哼，神族，敢扣押折磨我魔族的儿郎，等着吧，总有一天君主会带领我们踏平奥林匹斯山...”就在我准备让龙一动手的时候，即将消散的传送阵里传来了阴恻恻的声音。
　　所以，自己儿子是被恰巧路过的好心恶魔给解救了？我和阿瑞斯面面相觑一时间不知道该说什么，龙一收拢了电芒走到我身后小声道“指挥官，是恶魔的气息。”作为曾经手撕过恶魔的狠人他对地狱的味道简直太熟悉了。
　　得到龙一的确认后我心情非常复杂，一时间竟然不知道是悲是喜。悲吧，自己儿子被救出来了。喜吧，还是没回到自己身边。不过，无论如何，阿瑞斯是不能留了，不是他，儿子也不用跟我分离。
　　阿瑞斯看着我凶残的眼神打了个哆嗦“真不是我啊，你不要毁谤我。”
　　对龙一使了个眼神，龙一心领神会，耀眼的雷霆再度出现，拧着嘎嘎作响的拳头走向了阿瑞斯。
　　“哎，我警告你，我主身真的很强，你们不怕吗？”阿瑞斯慌了，分身是宙斯用神库里的宝物造出来的，只有两具，当初从十二位主神中选了雅典娜和自己。上次雅典娜分身被毁，宙斯就已经大发雷霆了，如果他的再被毁...
　　而且真正让他感到麻烦的不是宙斯的责罚，而是他没有办法去解释原因。宙斯安排给他的任务是让他维护人类信仰，但是他现在除了维护信仰外什么事都干了，囚禁恶魔，还抽空跟魅魔女王生了个娃。
　　分身虽然只有接近半神的实力，但是在人间已经近乎无敌，因为人间当年在规则的限制下所有半神和伪神神灵都已经被隔离出去了，所以如果说人间有半神和伪神，先不说宙斯会不会信，就算是信了，一旦宙斯起了疑心查起来查到自己做的这些事那就麻烦大了。
　　我当然不会理会阿瑞斯的求饶，一声惨叫过后阿瑞斯已经变成了一副焦炭。而系统也突然响起提示“恭喜战争之王达成成就：弑神者”X3
　　全世界又开始沸腾了，所有人都在讨论战争之王到底是何方神圣，而这个弑神者中弑的到底是什么神。
　　神山，正趴在自己母亲赫拉身上为一会提供精液做准备的阿瑞斯浑身一僵，在赫拉哀怨的目光中一泻千里。他没理会母亲的幽怨提上裤腰带跑向了宙斯的宫殿。
　　“父神，阿瑞斯有事情要禀报。”跪在宙斯的宫殿前阿瑞斯毕恭毕敬的喊道。
　　“什么事。”宙斯没有现身，也没有让他进来，只是有声音传出。
　　阿瑞斯松了口气继续说道“邪神瑞塔盯上我们了，他杀了我的分身...”
　　而正潜伏在一片虚无空间舔舐伤口的瑞塔突然打了机灵，他警惕的放出意识扫描了一下周围确认安全后才悻悻的继续蛰伏了起来“该死的雅典娜，该死的奥林匹斯！总有一天我会杀了你们！！”
　　“龙天，你带上一队去山省。龙地，同样，去北省。龙玄去南省，龙黄去东省。”回到基地我开始马不停蹄的安排龙天他们进军幸存的实力比较强盛的四省，除了主城里的真灵碎片外，我现在更希望得到深渊令牌。
　　只有自己的实力才是王道，其他都是虚的，我要加快发展速度，到时候带着人马去地狱把儿子接回来。还有陆胜神。
　　基本种花家的其他幸存者势力在这一天都懵掉了，一开始他们甚至怀疑战争之王脑子是不是瓦特了。
　　先是一家飞机降落到他们盟土中心，然后下来一个魁梧的汉子带着十几名士兵，上来就说要收复他们。当然，他们都同意了。
　　在见识到那非人的力量和子弹都穿不透的防御后他们果断选择了投降，最主要的还是那几个糊在墙上已经分不清五官四肢的肉泥以及空中呼啸而过画满机载导弹的战斗机。
　　短短一天的时间，四个大省全部加入港联会，世界同盟排行榜中原本不起眼的港联会瞬间冲上第一的位置惊落了一地眼球。
　　紧接着我拿到其他两座主城的坐标和两处深渊试炼地的令牌后，作为他们的指挥官我下令所有幸存者迁徙到北省，那里位置得天独厚易守难攻，而且整合起来总比零散着要好防御的多，人多力量大，先实打实的站住一个据点再图谋发展。幸好失陷的区域并未连接在一起，七拐八拐还是可以抵达北省，当然，在我的特别交代下那个原本称霸北省的龙傲天已经去天上了。
　　就这样上百万人的迁徙也耗费了三天时间，终于在攻城开始的前一天所有人马就位。凭借排行第一的高额奖励我在北省内围建立起了一座一眼望不到头的防御城墙，上面密密麻麻的机枪和防空炮不知凡几。
　　至此，我终于可以说，自己已经在末世里面成为了一方霸主，而且北省也已经被自己打造的如同铁桶一样滴水不漏，可以说得上是人类的聚集地了。
　　军队清扫过后大量还能使用的建筑被重新启用，有发电机的盟员也毫不吝啬的贡献出自己的图纸，到了夜晚这里再也不是黑漆漆一片，而是充满了欢声笑语还有五彩灯光。幸存者们在这里仿佛回到了现代文明一样。
　　趴在中央楼顶的看台上我看着灯火通明的热闹繁华的都市不禁涌起骄傲之情，拍了拍一旁警卫的龙一，仿佛这就是我打下的江山一般。
　　“盟主，大军已经分成四支按照您的吩咐驻扎在外城了。”李康喜滋滋的声音传来，我扭过头正好看到一脸喜色的李康，现在港联会成为世界第一他的地位自然也水涨船高，世界第一的副盟主和彼时港联会的副盟主可完全不同，走在城里幸存者们见了他都会恭敬的叫一声副盟主。
　　我微微颔首，现在的港联会近千万的幸存者拉出了五十万可以作战的部队，其他落后的兵种要么被安排了搬运物资修缮城市要么被派到外面进行探索。不要觉得五十万很多，如此庞大的幸存者基数招来的丧尸潮是无法估算的。五十万士兵在它们面前根本算不上多少，这几天我让李一他们加班加点又赶制出来了六架战机，这样每个方向就能配两部飞机。
　　我把这座城命名为凤城，分为内外两部分，也有内外两道城墙，平常的时候幸存者们生活在外围，等丧尸攻城的前一天则全部躲进内城避难，外城将会成为士兵抵御丧尸的第一道防线。
　　龙天他们四个人各领着一只十万人的部队在外围城墙上摆开了架势，今天午夜一过就到攻城的日子了，幸存者们之所以如此兴奋的狂欢也有掩盖恐惧的原因在。
　　“咚...”午夜的钟声敲响，仍在狂欢的幸存者们一静，随后人群又爆发出更乐烈的交谈，仿佛这样就可以让他们消除内心的恐惧仍置身于文明社会一样。
　　和内城诡异的气氛截然不同，外城城墙上士兵们荷枪实弹面色严肃，包括在基地中的我也是。这次攻城全世界所有的目光都集中在凤城，如果证明凤城的方法可行，那么可以预见其他国家的同盟也会联合起来化零为整。
　　如果这次凤城失败了的话，那一切不必多说。
　　压抑的乌云笼罩在凤城的上空，恐怖的气氛给所有人的心里都蒙着一层阴霾。
　　“轰...”黑压压的城际穿来千军万马奔腾的声音，连我坐在基地里的身体都能感觉到明显的震动感。“来了。”
　　八架战机滑过夜空，一排排的照明弹被射向远方。
　　“呲~！！！”照明弹冒着耀眼的红光落在地面，下一秒的景色震惊了趴在城头的所有士兵。
　　只见数不清的丧尸以怪异的姿势朝着凤城奔跑，照明弹红色的亮光顷刻间就被淹没消失。一眼望不到头的丧尸群真的如同潮水一样，这次的尸潮才真正算得上尸潮。
　　战斗机折返，挂在机翼下方的导弹也不用瞄准，只要对着下方射指定不会落空。“嗖~！”十几枚对地导弹托着焰尾在地面炸裂，爆炸产生的破坏力把周围的丧尸炸的支离破碎，但是这在尸潮面前不值一提，往往炸开的空间火焰还未散去就已经被后面的丧尸填补上了。
　　“哐哐哐哐哐！！”战斗机返回机场补充弹药，盘旋在外城上空的直升机转着圈，两侧的机炮和重机枪不停的扫射却仍然不能阻止尸潮进攻脚步哪怕一瞬。
　　“妈的，开火！！！”龙天拽下军帽一把扔到地上大声呼喝，数不清的火箭炮像烟花表演一样飞向尸潮。
　　“轰隆~！！！！！！”响彻天地的爆炸声连成一片，数不清的残肢断臂在空中飞舞。尸潮进攻的步子总算慢了一瞬，但也只是一瞬。随着丧尸越来越近，城墙上的探照大灯全部开启，士兵们总算看到了漫无边际的尸潮。
　　即使是没有太多复杂感情的士兵在看到这中景象的时候，都被这看不到边的尸潮吓的腿肚子打颤。但是丧尸却不会犹豫，残破的躯体转眼就来到了射击范围。短兵相接！刹那间黑夜被火光染红，士兵们枪械喷吐的烈焰映照的漆黑夜空如同晚霞一样。
　　子弹像雨点一样不停的落在丧尸群，好在这种情况下不需要瞄准，闭着眼射都不会空枪，再加上我为每位士兵都配备了一箱子的弹药，所以在不要命的疯狂射击下丧尸潮的进攻终于缓慢了下来。
　　“嘶~！！！”数百头趴在尸潮中行动迅捷的舔食者跃出迎着火线冲上城头，然而士兵们却没人管他们，哪怕利爪已经把身边的同袍斩成几段却依旧在射击尸潮。
　　“等的就是你们！！！”龙天大喊一声身形暴起，一拳便将身体还在空中的舔食者击穿，而其他位置也同样有三星士兵挺身而出，虽然他们不能像龙天一样秒杀舔食者，但是三两配合着和它周旋问题不大。
　　这样的情况在四面城墙随处可见，灰色的墙壁紧紧只干净了一个下午便被鲜艳的红色浸染。

　　第二十八章：
　　尸潮翻涌，哪怕迎着钢铁洪流却依然在一点点朝着城墙推进，数不清的尸体堆积在城墙根。丧尸们把同伴的身体当做梯子，腐朽的躯体黑压压的慢慢逼近城墙，士兵们甚至都站直了身体一只脚踩在女墙上垂直扫射了。
　　“手雷！！！”眼看子弹只能击毙丧尸却不能清理战线，现在的尸群已经冲到了二十多米城墙半截，龙天大喊一声，所有士兵保持着射击姿势，特制的高爆手雷一颗接一颗被扔进浪花一样翻滚的尸潮中。
　　“轰隆！！！”威力惊人的高爆手雷瞬间清空了下方堆叠的尸体，但是城墙也被炸的晃了一晃，密密麻麻的裂痕开始在墙体蔓延。战斗机补给完毕后马不停蹄的来到前线，但是他们也不敢对着城墙开火，只能尽可能的把导弹丢到距离城墙稍近的位置。
　　“油！！！！！”战士们在嘶吼，现在所有人都没有心情去恐惧了，这是你死我活的战争，谁都不想变成下面那恶心的生物的一员。随着一声令下大桶大桶的桐油被后备兵抬了起来，迎着再次堆叠的丧尸当头浇下。
　　“呼！！！！”几乎是下一秒，绵延上百里的战线火光连成一条线，烈焰冲天，真的把黑夜变成了如同白昼一般。腐烂尸体被点燃后令人作呕的味道和噼里啪啦的燃烧声，再加上战士们的怒吼，这才是人间炼狱。
　　内城，幸存者们继续把酒言欢，轰隆作响的枪炮声仿佛是这场宴会的奏乐一样。
　　“南线吃紧，北线吃紧，东线吃紧。”一封封战报被送到我的面前，时间不等人，如果前线几十万部队失守，顷刻间内城这些虚假的繁华就会变成泡沫。
　　“重炮和坦克调过去了吗？”
　　“听盟主的吩咐，十门重炮和八辆坦克已经全部调到北线了。”
　　李康在作战指挥室里面急的像热锅上的蚂蚁，他知道我是什么意思，至少要保证一条线的绝对安全，这样即使其他三线被攻破，自己也可以用剩下的几万兵力掩护幸存者从北线突围。
　　不过他更清楚，说好听的叫突围，不好听的就是垂死挣扎。依靠几十万大军和险峻的防御工事都无法抵挡尸潮进攻的话，失去这些依仗在平地和丧尸交手的下场只有一个。盟主这是在安抚幸存者，人心不能乱。
　　“我去找盟主。”坐立难安的李康咬咬牙奔向了主战室，但是当他推开主战室大门的时候里面却空无一人。
　　城墙上滚烫的热浪中我面无表情的将一头舔食者脑袋捏碎，白皙的俏脸上现在已经血光点点了。这是第几头了？记不清了。我微微喘着气甩了甩有些发酸的手腕，又一头舔食者已经冲上了城墙。没时间感慨也没时间休息，下一刻我便又冲了上去。
　　龙一被我安排到了南线。现在浑身冒着紫色电弧的龙一已经跳下了城墙，在空中凝结的神力带着雷霆万钧之势砸在地面上，爆发的雷光瞬间撕碎了周遭的怪物。之后每一拳每一脚都雷光闪烁，只要出现在他身体五十米之内的丧尸都被化为齑粉。
　　“啊！！！！！！！”龙一怒吼一声双手高举，晦暗的天空中雷鸣浩荡像是在响应他的召唤。力量积蓄到顶点后龙一双手一纂，像是抓到了闪电一样，云层里的雷龙被他狠狠地砸向地面。几十道水桶粗细的耀眼雷柱落入尸潮，把丧尸和天空连接到一起，瞬间无数丧尸化作飞灰。这幅天劫一样的景象看呆了正在前线督战的幸存者们，这就是伪神的可怕。
　　毫不夸张的说，龙一一个人这一会对尸潮造成的伤害已经超过了整个南线士兵的努力。
　　不提龙一战神一样的表现，把目光放到全局，战斗机终于传来了好消息。
　　“尸潮已经出现断层...重复...尸潮已经出现断层....”驾驶着飞机看到尸潮边际的飞行员兴奋的报告着，指挥室里的所有人都松了口气。李康更是直接把手里的水杯蹲碎了。
　　“好啊，好啊。快把这个消息报告给盟主！”李康也不管被玻璃划伤鲜血淋漓的手掌，只坐在指挥椅上不停的念叨。只要挺过这一次尸潮，依靠它们提供的尸晶和奖励，港联会将迎来飞速的发展。
　　在前线的我也收到了消息，心里终于松了口气。紧跟着龙一急促的声音传来“指挥官，有一头怪异的丧尸朝着你们方向过去了。”
　　我神色一凝，龙一是南线，我是西线，那么...左边！一脚将面前的舔食者踹下城墙落入熊熊烈焰，我全力向着西线的最南端冲刺，绝伦的速度让被我掠过的士兵们身体都在摇晃。
　　“吼！！！！”等我到的时候这头超过三米浑身被青灰色皮肤覆盖的丧尸正大开杀戒，百米战线上全都是战士们的尸体，几名三星士兵在它手底下仅仅几个回合就被砸成了肉饼。
　　亲眼看到它将一位战士撕碎，猩红的热血在空中像雨滴一样洒落。我目眦欲裂，这是陆一团的战士。
　　窈窕的身姿上粉嫩的小拳头带着呼啸的响声狠狠地砸到了变异丧尸的胸口。
　　“咚...”灰色的皮肤像牛革一样坚韧，足以洞穿舔舐者的拳头打在上面竟然只是发出了一声闷响。丧尸庞大的身躯仅仅朝后退了两步。
　　丧尸愤怒的嘶吼着，蒲扇大小的拳头在空中滑过向我打来。“嗖。”我双脚一用力身体已经跳到了半空，躲过丧尸拳头的同时右脚像鞭子抽打在它比例极不协调的脑袋上。
　　丧尸一个踉跄，势大力沉的一脚让它有点发懵。借力翻转后我落到地面神色严肃的盯着这头怪异的丧尸，看着它只是摇了摇头后又若无其事的朝我冲来不禁心底一沉，凭我现在的实力和方才势大力沉的两下它竟然毫发无损。又是个新怪物，超过舔食者的变异丧尸。
　　坦克一样的身躯奔跑起来咚咚作响，城墙上的灰尘都跟着它的步伐颤动。不能再犹豫了，我闪身躲开丧尸的冲击，混凝土铸成的城墙在他的撞击下竟然出现了裂纹。
　　紫色的纹路蔓延遍我的全身，体内澎湃的力量让我满足的叹了口气“来吧，解决你！”
　　丧尸似乎是感觉到了我的挑衅，青灰色的眼珠怒目圆睁，没有嘴唇的下巴上巨口喷出愤怒的咆哮。
　　娇小的身体和庞然大物同时冲向对方，我的速度更快一些。它只迈出两步我就已经来到了它身前。
　　矮身躲过巨尸的攻击后我来到他的身前，双腿弯曲，蓄力，跳起，然后，全力膝撞！“砰！！”膝盖顶在它的下巴发出砰的一声，丧尸庞大的身躯被我打得腾空而起，趁他病要他命！在空中我双腿瞬间就踢出了三脚，巨尸在空中便被狼狈的踢下城头。
　　不肖我多吩咐，补上空档的战士扛着火箭筒已经瞄准了还在僵直状态的巨尸。“轰轰轰！！！！”十几枚火箭弹爆发出了绚烂的火光，炸的巨尸惨叫连连，身体都被爆炸产生的气浪掀飞。
　　等到灰尘散去，巨尸已经不复方才的威武，身上的皮肤也变得破破烂烂，紫黑色的血液不停的溢出。
　　“喝！！！！”我一个助跑踩住女墙，身体已经凌空跃下，举到头顶的右腿在空中呼啸着对它的脑袋砸了过去。
　　“啪。”这次它没能挡住我的进攻，篮球大小的头颅像西瓜一样被我踢炸，红的白的散落了一地。
　　巨尸的死亡宣告着本次攻城胜利的天平彻底倒向人类，面对着坚固的如同王八壳子一样的防御工事，哪怕再多的变异智慧丧尸也无济于事，就是把它们变成诸葛亮它们也没有任何办法，只能一点点的在枪炮的轰击下被消磨殆尽。
　　攻城胜利时天色已经蒙蒙亮了，我抬起头放眼望去全部都是黑压压的尸体，直到最后一头丧尸被击毙，战士们开始欢呼雀跃，庆祝着劫后余生。
　　“叮，恭喜港联会成为第一个抵御尸潮成功的同盟，获得专属奖励....”X3
　　“呼.....”我靠着城墙坐到地上，连续六七个小时高强度的厮杀耗费了我不少心神。“李康，让后备队出城收割尸晶。”调出聊天光给李康发了消息后我就没再管了，现在我只想好好地休息。
　　火红的太阳照亮了天际的云朵，日出真的很美。我靠在城墙眯着眼看着代表胜利的光辉，嗯，那些山海一样的尸体忽略就好了。
　　龙一也走了过来，他学着样子坐到我的身侧“这次指挥官可算是扬名天下了。”
　　我点点头，随后又有些诧异的扭头看着他“龙一，怎么感觉你最近，感情越来越丰富了呢。”平常他可不会说这些话，往往是我问什么他便回什么。
　　龙一大手挠了挠头回到“我一直这样啊指挥官。”
　　我笑了笑没再说什么，这么长时间以来，龙一早就被我当成了朋友。现在，这种有血有肉的朋友，真好。
　　这次攻城的收获极大，各种物资数不胜数，尸晶更是高达千万。这就是化零为整的好处，把那些兵种落后的幸存者们的物资份额全部集中到高战身上，这样整个同盟的顶尖战力就会得到质的提升。
　　而这次攻城我也发现了顶级单兵对战场的影响力，如果没有龙一龙玄他们，正面战场根本顶不住尸潮的冲击，更不要说赢得这场胜利。战报来看也确实如此，脚盆鸡已经全军覆没，棒子国也仅仅只剩下一隅之地还在苟延残喘，漆黑的地图上只有那一点亮光。
　　全世界70%的城市在这次尸潮的进攻中沦陷，偌大的地图上代表人类的光辉少的可怜。
　　在我的安排下，在这次战争中贡献前十的高战们全部把召唤池和基地升到了三级。而且机场和军工厂我也准备再建造三处，这次攻城的窘迫让我迫切的想要壮大自身。四下同时开工，港联会顿时一片火热的景象。
　　而我已经带好人马准备前往下一处深渊试炼地了，半神在战场上耀眼的表现让我迫不及待的想要扩充自己手下半神的队伍，恰好这处试炼地正好在北省，而且距离凤城外围不远。
　　尸潮被清剿后北省的丧尸没剩多少，大猫小猫两三只而已，在后备队逐一扩散清剿下一片片北省的土地正在光复，而深渊试炼地的丧尸早就被清理干净了。这也就意味着这次试炼不会再像上次一样紧张。所以这次我也只是带了龙一和十几位士兵而已。
　　和上次冒着烈焰的入口一样，这次的试炼地同样位于地下，只不过烈焰变成了浓郁成近乎实质的死气。那刺骨的阴冷让我的半神之躯都禁不住打了个寒颤。
　　“是否进入深渊之地，开启深渊试炼（丧尸）?”
　　丧尸？？我恍然大悟，想起了坦塔罗斯最后说出的话。试炼之地是世界规则和神灵，地狱达成的协议，现在看来丧尸也在协议里面，这就代表丧尸真的被世界规则所承认了，而且恐怕丧尸的领导者们智慧恐怕不会低于人类。
　　“咔哒。”老规矩，将令牌塞入卡槽后石壁变成了传送门。
　　当我迈进传送门，熟悉的眩晕感过后自己已经降临到了另一片空间。入目所及全都是雾蒙蒙的灰色，可见度极低。柳絮一样的东西在空中飞舞，我好奇的伸出手抓住一把漫天飘零的絮状物，手指一捻就化成了灰尘。这哪里是柳絮，分明是燃烧过后余烬。
　　地图同样雾蒙蒙一片，只有五头怪物的标志是那么显眼。“叮，深渊试炼（丧尸）已开启，难度：地狱。目前存活丧尸：5。警告：试炼中死亡将永久死亡。”
　　实力达到半神的我也不需要在那么谨慎了，系统提示声结束后我就朝着距离自己最近的丧尸找了过去。
　　“巨力丧尸：半神级（不死族）
　　力量：120
　　速度：80
　　体力：100
　　技能：未知。”
　　突破重重迷雾后我发现了正呆立在原地的变异怪物，和攻城时被自己杀掉的巨型丧尸样貌相似，只不过身体要粗一圈。看到巨力丧尸的属性我有些疑惑“不是说半神级别的上限是99吗？”
　　“叮，丧尸属于特例，他们的基因序列排列与人类，神灵，恶魔不同。”系统说的很明白了，大体意思就是丧尸属于人神共愤，不在三界中跳出五行外。
　　“吼！！！！”巨力丧尸发现了我，身影刺破雾霾朝我急速奔跑，展现出了和他笨重的体型完全不符的速度，周遭的迷雾都在他的奔跑下被卷了起来。
　　上来就打，真是没脑子的种族。心里鄙夷了一番后我没有丝毫懈怠，紫色的纹路瞬间遍布全身。
　　“来，让我试试你一百二的力量！！！”巨力丧尸的拳头已经到了眼前，我没有退缩，这段时间的厮杀让我的内心改变了不少。
　　“唰！！！”体型相差巨大的两个拳头碰撞，肉眼可见的冲击波将周遭的灰烬一扫而空。僵持了一息后灰色的拳头上那沛然的力道把我推飞。在空中一双紫色双翼展开止住继续后退的身体慢慢降落在地面。这是半神级之后我的新能力。
　　“草，力气还真挺大。”按住有些颤抖的胳膊我骂了一句，拼力量自己是绝对不如他的。但是我没有害怕，因为半神之后，我的速度高达99。
　　丧尸嘶吼着再次扑来，我身后双翼一抖身体已经消失。巨力丧尸扑空后转动着不太聪明的脑子四处寻找着自己的猎物，似乎在疑惑那个小人去哪了。
　　我展着双翅飘在他头顶，瞄准好他脑袋后像老鹰一样踏了上去。“嗖！！！”尖锐的破空声终于让巨力丧尸知道了我的位置，他抬起头一直37脚码的脚掌正不断放大“砰！！”沉闷的响声之后我赶紧抽身，堪堪和他的手掌擦边而过。
　　“吼！！！！！！！！”丧尸愤怒的嚎叫着，青色的脸庞上一直眼球已经被我踩爆。但是高达一百的体力值让他丝毫不受影响。他用仅剩的一只独眼死死的盯着这个让他如此狼狈的蝼蚁，庞大的身躯再次启动向我碾压而来。
　　“切，打不到目标，力量再打又有什么用。”我嗤笑一声双翼舒展准备故技重施。然而下一秒我就知道了什么叫做人不要太猖狂。
　　在我双翼展开的瞬间，巨力丧尸停住了脚步，站在原地胸膛鼓起，随后一圈圈音波从他嘴中呼啸而出。
　　“叮...巨力丧尸技能：尸吼，有一定几率使目标陷入僵直眩晕状态。”
　　TMD！怎么把这茬给忘了！！！终究是为上次试炼的投机取巧付出了代价。音波冲击过后我脑袋嗡嗡直响大脑一片空白，连视线都被扭曲。
　　“吼！”隐约中听到丧尸的吼声已经近在眼前，但是已经来不及了。“咚！！”铁锤一样的巨拳砸在我的小腹，柔软的腰肢像断了一样，背部凸起的肌肤都能看到他拳头的样子。
　　“哇！！！”我吐出一口鲜血身体打着转飞了出去，最后狠狠地摔倒了地上。地板上积蓄的灰烬飞扬让我有些喘不动气。眩晕感还没过去就又听到了丧尸越来越接近奔跑的声音。飞到天上去，飞到天上去自己就有喘息的机会了。
　　翅膀奋力一振灰烬漫天飞扬，上升的气流带着我的娇躯离地而起。也管不了什么方向了，只要朝天上飞就对了。脚尖离地后我还没来得及松口气，一张大手已经拽住了我的脚掌，任凭我怎么扇动翅膀也无法再上升哪怕一粒米。
　　坏了。我心里咯噔一声，随后就是天旋地转。“轰！！！！”巨力丧尸抓着我纤细的脚踝像大风车一样把我砸入地面，没错，砸入。恐怖的力量下灰色的地板已经被破坏成了大坑，像被导弹轰过一样，深坑的中央镶嵌着一副诱人的娇躯。
　　电光火石间我只能用翅膀把自己包裹起来期望着能减少受到的直接伤害。然并卵，翅膀上的骨头在这种璀璨下断成了几节，狂暴的冲击力让我嘴里的鲜血像不要命一样的涌出。
　　“呜...咳！”缓了许久才回过劲来的我咳出一口淤血，身体像被大卡车碾过一样，哪怕动动手指都会撕心裂肺般的疼痛。如果要形容的比较生动的话，请自行脑补洛基和浩克。
　　“吼...”巨力丧尸仅剩的灰色瞳孔中闪过傲慢，这只会飞的小虫子终于不能飞了。他踩着碎石咔咔作响，抓住我的脚踝像提溜鸡崽子一样提了起来。我被吊在半空来回摇晃，粉色的双眸和丧尸的独眼相对。
　　“咳....知道吗...反派，大多死于话多。”我张开嘴不停的喷出血沫，鼻子和嘴巴里流出的鲜血浸湿了我的瞳孔，让我的视线都变得红蒙蒙一片。
　　“吼？”丧尸低吼一声，眼前这个小虫子细小的声音让他有些疑惑，不太聪明的脑袋凑了过去，瞪成碗口的灰色瞳孔里映射着我猩红的面孔。
　　“噗....”一道紫色的闪电从我倒挂的两腿之间刺出把他最后一只眼睛也戳瞎，重伤后的身体让我的速度有些慢了下来，原本能一举刺穿他脑壳的一击还是被他反应了过来，紧急关头的后仰让他虽然被刺瞎了眼睛但是却躲过了致命一击。
　　“嗷！！！！！！”巨力丧尸嘶吼一声把软烂如泥的我像破烂一样丢出，蒲扇大的手掌捂着双眼剧烈的颤抖。在地上滚了几圈后我浑身上下全是血污，看了一眼地图，呵，误打误撞还真来到了第二头丧尸的领地，不知道守在这里的又会是什么怪物。
　　说曹操曹操就到，一条四肢着地宛如舔食者PLUS版本的怪物在烟雾中冲了出来。“嘶......”奇异的吼声就像是高频震颤让我不禁皱起了眉毛，没办法，现在自己全身上下能动的也就只有眉毛和尾巴了。
　　“掠食者：半神级（不死族）
　力量：80
　速度：120
　体力：100
　技能：未知。”
　　和普通的舔食者不同，掠食者作为它们的进化版除了更加迅捷的速度外还有一条树干粗细的尾巴，上面立起的倒刺冒着寒光让人望而生畏。
　　“嘶....”极高的智商让它生性谨慎，面对送上门来的食物它没有贸然出击，而是在原地观察了一会，最终还是没能抵挡住我身上散发的诱人香气，猫着步子一点点的靠了过来。
　　看着掠食者慢慢接近的身体我心急如焚，奈何浑身上下一处能用力的位置都没有。掠食者的舌头已经伸到我身前了，上面滑腻的涎水滴落到我的脸上，腥臭的味道让我恶心的再次吐出一口血水。
　　我觉得要是自己再对着他会恶心死的，奋力的把头拧过去后我看到了救星。“大....大傻*！”用尽全身最后一丝力气喊出这句话后我彻底躺平了，是被透还是得救就看接下来的事了。
　　掠食者被我的声音惊了一下，身形猛然后撤，再等了一会没发现危险后再又凑了上去，这个女人身上的香味让它改变了一开始想要吃掉的想法，它觉得和我发生点什么也不错。
　　滑溜的舌头从我破损的领口顺着灰扑扑的肌肤伸了进去，而我也只能无力的任由它摆弄。
　　“咚咚....”响亮的奔跑声越来越近，掠食者抬起头，是隔壁的傻大个。
　　“嘶！！！！！”它抽出舌头横在我身前发出示威一般的嘶吼，丧尸和神灵不同，它们自己操控自己的身体，往日里都是井水不犯河水的。就算有时有人过界，也警告两声就很自觉地回去了。
　　掠食者警告完后转过身准备继续享用我的身体，这滑嫩的娇躯可真是令他着迷。可是渐渐的他感觉不对，身后的奔跑声非但没有停止反而越来越近。
　　“嘶！！！”“轰！！！！”掠食者刚回过头视线就被一只大脚占满，只来得及嚎叫一嘴就被轰隆一声踹飞了出去。那灰色的脚掌距离我的脑袋只有十公分的距离，我屏住呼吸，赌他看不到。
　　事实证明我赌对了，变异后的巨力丧尸虽然获得了骇人的力量和体力，但是也失去了丧尸赖以生存的感知和嗅觉。只能靠听觉和视觉来寻找对手，现在眼睛瞎掉后就只能靠耳朵了。
　　掠食者从烟雾中翻滚出来，它简直要气炸了。它看出来了，这个傻大个是来和自己争夺猎物的。
　　“嘶！！！！！”掠食者独特的嘶吼着，身体在空中滑出残影已经从身后抱住了巨力丧尸，四肢上泛着冷光的利爪弹出，巨力丧尸坚韧厚实的肌肤在它的利爪下像纸一样脆弱，飞快的给他留下一道又一道的伤口。
　　丧尸吃痛的哀嚎着，大手不断在自己身上摸索，掠食者却总能先一步躲开。但是掠食者攻击力不高，虽然在丧尸身上留下一道又一道的伤口但是他却仍然生龙活虎。
　　“吼！！！！”巨力丧尸终于抓到了掠食者的尾巴，在空中再次向大摆锤一样轮了起来。我躺在距离他们几十米的距离上正好能看到这一幕，脸上不禁露出一丝苦笑，刚才自己就是这样的么。
　“轰隆！”巨响过后掠食者躺在地板上痛苦的哀嚎，巨力丧尸也没好到哪里去，磨盘一样的手上布满了密密麻麻的孔洞，紫红色的血液正泊泊流出，这是掠食者尾部的尖刺导致的。
　　像豪猪一样的尖刺内部中空，里面藏满了可以麻痹神经的毒素，这就是它的技能。巨力丧尸把手上的尖刺拔掉，迈着脚步就要踩爆掠食者的脑袋。掠食者尾巴一甩缠绕住丧尸的另一只脚掌支撑着自己的身体逃离，避免了被踩成肉酱的下场。
　　掠食者吐着舌头游走在丧尸周身，中了它的毒没有任何生物可以不被影响。果然，丧尸顺着声音追逐了几圈后动作肉眼可见的慢了下来，最后无力的趴倒。
　　掠食者得意的嘶吼着，举着前爪一瘸一拐的走向没有动静的巨力丧尸，刚才那一下它也不好受。细长的舌头捅了捅趴到在地的丧尸，确认他已经死亡后掠食者得意的准备略过尸体继续享用自己的美食。
　　“啪！”掠食者猛地回头，自己的右腿被什么抓住了。是巨力丧尸，他不讲武德！在掠食者惊恐的目光中它的身体被一点点的拉向丧尸的怀中，锋利的利爪深深的嵌入地面，火星四射，却仍然止不住的后退。
　　“嘶！！！！”掠食者被丧尸锁在怀中压在身下，一双灰色的胳膊不断用力勒的它浑身吱嘎作响。它愤怒的嘶吼着，长达一米的利爪从巨力丧尸的胸膛透体而出，紫色的血液像喷泉一样不断从丧尸胸前飙出。
　　巨力丧尸的力气逐渐减弱，落在掠食者眼里它的动作更加迅捷。我有些遗憾的看着即将死去的巨力丧尸，同归于尽的最好结局还是没有出现，自己也免不了被这恶心的舔食者凌辱一番了。
　　似乎是听到了我心底的话，濒死的巨力丧尸胸口开始鼓起，大量的紫色鲜血从胸前的漏洞里喷出。看到他已经半张的大嘴我赶紧用恢复了一些的力气抬起手臂捂住了耳朵。
　　“吼！！！！！”下一秒恐怖的尸吼从丧尸嘴里吼出，以他们为中心一圈圈的音波扩散将我掀了几个跟头。首当其冲的掠食者在坚持了几秒钟的时间后就在这威力骇人的吼声下脑浆炸裂，然后是身躯，四散的肉块和血液在地面上留下了一幅禁忌的画作。
　　“咳咳....”我捂着口鼻静静地等着烟尘散去，尘埃落定后远处的两只怪物已经变成了尸体，两团冒着橙色光辉的光团正漂浮在巨力丧尸的尸体上跃动着。
　　我收起翅膀翻过身子，匍匐着用双手和尾巴一点点朝着他们靠近，猩红的血液在我爬过的地方留下了可怖的痕迹。短短几十米的距离在重伤的状态下我耗费了半个小时，在手指颤巍巍的接触的橙色的光团后我笑了起来。
　　“哈哈..咳咳，哈哈哈。”两个光球被我抓在手中，身体斜靠在小汽车一样的尸体上我笑的上气不接下气。
　　“SS级技能：快速愈合。（可融合）”
　　“SS级技能：利爪。（可融合）”
　　这是从两头怪物身上掉落的技能，利爪不必多说，肯定来自掠食者。快速愈合，应该就是来自巨力丧尸。我扬起头，丧尸身上那些被划开的口子已经全部愈合了，好家伙，连死了都有这么恐怖的愈合力吗？要不是看到小地图上他俩的标志消失我还真不敢来这。
　　“融合。”当务之急是先保命，我率先将快速愈合的技能光球选择了融合，光球化作橙色流光一点点的没入我的身体，紧接着全身上下每一块骨头都在快速愈合，酥痒酸麻的感觉让我差点哼出声。
　　短短的几分钟后我身体上的伤口和体内的创伤竟然都消失了，我站起身掸了掸衣服上的灰尘有些惊喜，就凭这一个快速愈合这顿揍就没白挨。那么重的伤势竟然几分钟便恢复的完好如初，这简直是个bug啊。有这个技能在，无论自己受到多么严重的伤害只要不致命，等几分钟就又是生龙活虎一条好汉！
　　只是不知道能不能像狼叔一样断肢重生啥的，撇了撇嘴放弃了试一试的想法后我接着开始吸收第二个技能光团。
　　和快速愈合的酥麻酸爽不同，利爪技能令我痛不欲生，就像是硬生生把你的指骨砸碎重塑一样，十指连心。剧烈的疼痛让我满头大汗，黄豆大小的汗珠顺着我通红的脸颊混合着灰尘留下一道又一道土黄色的水迹。
　　同样是短短几分钟，但是在痛苦的折磨下我感觉像是过了一个世纪一样漫长，等到融合完毕后我整个人就像是从水里捞出来的一样，破损的作战服都被汗水浸透贴在了肌肤上。
　　“呼...呼...”占满尘土的小手撑着地面我大口的呼吸着，这种痛苦我发誓绝对不会再想经历第二遍了。
　　“噌！”我抬起手掌，一种奇妙的感觉连接了自己的神经。心念一动闪烁着寒光的利爪从指甲上方钻出，不是很长，大约只有十厘米左右。但样子很优雅，就像是清朝宫廷剧里面那些贵妃们的护指一样，只不过上面闪烁的寒芒让人知道它绝对不仅仅只是装饰。
　　“嘶啦。”我转过身五指成爪在巨力丧尸的腰间一划，几乎是毫不费力的就把他坚韧的肌肤划开了个口子。我抬起手掌看着没有丝毫血迹已经寒光凌冽的利爪啧啧称奇，削铁如泥也不过如此了吧。
　　有了这两个技能的加持我对接下来的挑战充满了信息，在前往第三只怪物领地的时候我不断反思着自己方才战斗中的失误，如果没有系统和那一点点幸运的话这种失误是会死人的。
　　第三头怪物是一只婴儿模样的丧尸，幼小的身体同样呈现没有生气的青灰色。它呆立在原地对于我的到来没有丝毫反应。
　　“丧婴：特殊级（不死族）
　力量：10
　速度：150
　体力：10
　技能：未知。”
　　这种怪异的属性由不得我不小心，我放低重心慢慢接近，直到距离还有二十米时丧婴抬起了头，和身体极为不协调的大脑袋上没有一根头发，上面盘着密密麻麻的血管，鹅蛋大小的灰色眼珠几乎占据了这张脸的一半。这种诡异的情景让我都有些吃惊。
　　“吱！！！！”当我想直接冲上去解决掉它时怪异的音波再次传来，和巨力丧尸的尸吼不同，这种音调像是有人在你耳边剐玻璃一样。
　　我捂住双耳却没有任何作用，这种声音穿透力极强，就像直接在你耳朵里面响起一样。
　　“肏！！！”这种声音简直让我无法接受，双翼展开后赶紧向后飞了几步。当我的身体离开它二十米的范围后丧婴闭上嘴巴再次垂下了头。

　　第二十九章：
　　锋利的指甲弹出在地面上滑下一块菱形的石块，我颠了颠石块，瞄准丧婴用力扔了出去。锥子一样的石块在划破空气发出尖锐的呼啸，我眼里充满了期待。在我恐怖的力量加持下石块比起子弹都不遑多让，要是真能打中丧婴的大脑袋，凭借它只有10点的体力值肯定挡不住。
　　结果和方才一样，丧婴在石块进入自己20米范围内的同时，刺耳的尖啸从它嘴巴里冒出，子弹一样的石锥肉眼可见的慢了下来，最后悬停在丧婴脸前一点点崩坏成粉末。
　　石锥的下场让我倒吸一口凉气，刚才自己仅仅是进去一步就感到浑身血液沸腾想要破体而出，再近点还了得？
　　权衡再三后我决定先去寻找另一头怪物，小心的绕着丧婴走过。我发现了，虽然它的音波攻击非常恐怖，但是只要不入侵他的领地便可相安无事。
　　直到我来到第四只怪物的地盘才松了口气，丧婴的声音实在太难受了，现在想起来我还头皮发麻。
　　第四只怪物长得异常惊悚，修长的身躯两米多高，血淋淋的肌肉裸露在外面，就像被人生生剥皮了一般，肌肉缝隙里骨头像玉一样闪烁着荧光。
　　同样没有脸皮的脑袋活生生像一个标本。
　　“钢骨丧尸：半神级（不死族）
　　力量：99
　　速度：99
　　体力：99
　　技能：未知。”
　　这种平均的属性三维让我稍稍松了口气，就怕碰到那种稀奇古怪的。
　　“噌！”利爪从指尖射出后我展开双翼冲向了钢骨，钢骨空洞的鼻孔也嗅到了活人的气息，灰色眼珠子嵌在眼眶里看向了正在低空飞行的猎物，纤细蓬松的肌肉线条猛然猛击隆起迎着我一拳挥出。
　　“嗖！”身体灵活的在空中翻滚躲过袭来的拳头，九阴白骨爪一样的手指划过它的胸膛，顿时鲜血横流。被割开的肌肉线条不停的蠕动着，密密麻麻的像蛆虫一般。
　　“唰唰唰！”凭借着翅膀和速度，我在钢骨的身上留下一道又一道的伤口，直到最后它的身下已经掉满了自己的肌肉组织。
　　“啪嗒。”我落在地面喘着粗气，钢骨的身上已经没有任何肉条了，只剩下一副骷髅架，连心脏都被我抓成碎末。但是它看上去并没有任何要死亡的迹象，依旧生龙活虎。
　　弱点只有脑袋么...超强的自愈体制没一会便让我恢复了体力，我双翼再次舒展下一秒已经来到了钢骨的头顶，十根利爪像雨点一下落在它的脑袋上。
　　“叮叮叮叮！！”清脆的碰撞声和发麻的手指让我知道它的名字为什么叫钢骨，在它的手掌抓到我之前我再次飞上了天空。钢骨仰起头看着飞在天空的猎物很是愤怒，血盆大口张开似乎想要怒吼，但是失去肌肉的它也只能张张嘴了。
　　我盘旋在上空不断思索着对策，钢骨无声的怒吼让我眼前一亮，老规矩，借力打力！
　　就这样我保持着低空，既让钢骨能看得到自己又够不着，每当它跳起来的时候翅膀稍一用力，每次钢骨的手指都距离我的身体只有几公分，恨得它直跺脚。
　　“来了。”看到还站在原地的丧婴我双目一凝，翅膀一抖猛然提速，在钢骨还没到来之前落在了丧婴身后。
　　“砰，砰！”钢骨白玉色的脚骨踩的地面砰砰作响，就在我准备继续坐山观虎斗的时候钢骨膝盖一弯，身体高高跃起，足有几十米高，从丧婴领地的上方跳了过来。
　　还能这样玩？？我措不及防之下双手在胸前交叠，硬生生受了钢骨一拳。好在它的力量只有99，再加上快速愈合的技能我并没有感到多么大力。身影再次飞到空中后我想起了战斗机被导弹追踪时经常做的规避动作。
　　带着钢骨绕了个圈，我贴着地面保持着领先他十米左右的距离。我瞄着不断接近的丧婴心里默念，一百米，九十米，八十米...
　　随着距离越来越近我开始放慢速度，给了身后的钢骨一种它可以的错觉。
　　果然钢骨看到这个讨厌的小虫子速度变慢后兴奋起来，步子迈的更大了。
　　五十米....四十...我一边算着到丧婴领地的距离一边听着身后的跑步声。就是现在！在即将进入丧婴领地的一瞬间我双翼一顿，身体猛然拔高。身后距离我只有几十公分距离的钢骨没刹住车，一头扎进了丧婴的领域。
　　“啊！！！！！！！”诡异的音波再次从丧婴嘴里传来，连远远飘在半空的我都不得不再次提升了高度。
　　钢骨的身形一顿，骨架子在这恐怖的声音下都开始摇晃。钢骨很郁闷，它想张嘴告诉丧婴这都是误会，奈何失去喉管后它连一句屁都放不出来。
　　骨头缝连接的地方开始咔咔作响，钢骨没有办法了，只能顶着音波一步步艰难的前行，只要让它触摸到这个丧婴，只需要一巴掌就可以还世界一个清净。	
　　莫名的我有点可怜钢骨，只有体会过那种感觉得人才知道这有多难受。两只怪物的距离越来越近，钢骨承受的伤害也越来越多，玉色的骨头上已经开始有细密的裂纹出现了。
　　“啪！！”终究还是钢骨硬了，不得不说钢骨的确克制丧婴，如果有血有肉的话，钢骨绝对走不到丧婴身前，可是只有骨头的情况下它收到的伤害就会成倍的减小。
　　丧婴皮球大小的脑袋被钢骨干净利落的拍成碎渣，折磨人的声音戛然而止，我忽然觉得钢骨像是松了口气的样子。
　　解决完丧婴后钢骨抬头看着盘旋在上空看戏的小虫子，骨头上细密的裂纹让我看到了胜利的曙光。
　　但是紧接着钢骨就一盆冷水浇灭了我的希望。它张开大嘴无声的怒吼着，一片片白色的骨膜开始在它的骨架之间串联，几分钟后一个通体冷白的钢骨出现在了我的眼前。
　　全身上下所有缝隙都被这白色的骨膜覆盖，钢骨张开大嘴愤怒的发出了吼声“吼！！！！！！”
　　“骨铠：大幅度提升防御力。”
　　这就是钢骨的技能。我飞身下去利爪切割，一连串的火星从手指和骨膜之间冒起，足以切断钢铁的利爪在牛筋一样的骨铠上竟然只留下了几道道淡淡的划痕。
　　而且钢骨连双眼都被骨膜覆盖，这让我有点像面对乌龟壳不知从何处下手的感觉。
　　不管了，先把丧婴的技能拿到手再说。看到漂浮在丧婴尸体上的橙色光球我决定赌一把，赌这个技能能够帮自己击杀钢骨。不然的话就要先冒险去领主那里了。
　　好在钢骨虽然进化了，但是智商依旧不足，轻而易举的就被我引开了。当我折返回来拿到技能光球的时候它还在努力奔跑。
　　“SS级技能：共振。（可融合）”
　　虽然不太清楚这是个什么东西，但是我决定还是先吸收，为了避免自己在吸收的时候发生什么意外我还特意带着钢骨绕了地图一大圈，确定它没个十分钟找不到自己后我才放心的开始吸收。
　　共振融合的过程没有什么特殊，既没有快速愈合的酸爽也没有利爪时的痛苦，就只是打了个冷颤。但是它的技能效果却让我喜出望外。
　　可以把高频振荡附加到自己的攻击上，由高中的物理知识我们可以得知，无论多么坚硬的物体，只要你的频率能和它保持一致，那么就可以轻而易举的击碎它。
　　技能的使用方式和高频技巧一股脑的塞进了我的脑袋，消化完后我冲天而起，这次钢骨还不是任凭自己拿捏？
　　在西北的地图找到钢骨后我急速下降，尖锐的呼啸声让钢骨不禁抬头。
　　“叮...嗡~”爪子和它头顶接触，波纹一样的气流开始扩散。钢骨脑袋一沉巨大的身躯摇摇晃晃。
　　有用！我心里一喜双手狂风骤雨一样轰击在它头顶，一圈圈的波纹越来越明显，钢骨头顶的骨膜开始慢慢破裂，里面本就被丧婴吼的细纹密布的头骨上裂缝开始加深。
　　虽然我的力量不足以破开它的防御，但是一下下的震荡却震的钢骨头晕眼花，坚固的脑壳里面脑浆混得想豆腐脑一样。
　　“砰！！！！”终于，在我坚持不懈的轰击下频率与钢骨达成一致，原本坚不可摧的脑壳像豆腐一样炸裂。失去脑袋的身体再也没有办法维持站立，像坍塌的大厦一样倒了下去。
　　“SS级技能：玉骨。（可融合）”
　　这个我大概能猜到是什么技能，应该就是钢骨那一身坚硬的骨骼，再配上自己的快速愈合，妈妈呀，这是要朝着不死之身进发了。
　　“唔！！！！！”光团融入身体的瞬间我闷哼一声，哪怕猜到了会很疼，但是也实在没想到会这么痛。如果说利爪是把手指敲碎，那么玉骨就是把全身的骨头全部击碎然后重塑。
　　我瘫倒在地面上痛苦的抽搐着身体，刚刚干爽些的身体又被汗水浸透，剧烈的疼痛让我想蛆虫一样在地面上扭曲。
　　五分钟后这钻心的疼痛才逐渐减弱，我宛如重获新生一样的撑起身子，双臂还在止不住打颤。
　　“呼...”呼出一口浊气后我闭着细细感悟着身体的变化，好在这顿罪没白受，连骨爪都被改造了，变得更加坚硬锋利。
　　休息了一会我站起身准备迎接最后的战斗，穿过层层迷雾我来到了象征BOSS的红色骷髅头处。
　　“咔吧...咔吧...”黑红相间的身体让我怀疑这不是丧尸而是恶魔。黑色的皮肤被均匀的分割，下面流淌着岩浆一样滚烫鲜红的液体。
　　等它转过身来我彻底惊呆了，魁梧的身体不似其他丧尸，身高差不多只有不到三米，两米九几的样子，这在动辄四五米的丧尸群体里来说算是比较娇小的了。
　　让我感到震惊的是他的胸膛，锁骨以下到肚脐是打开的，里面空荡荡的除了一根脊柱和背部肌肤涌动的肉壁外没有任何东西存在，橙色的双眼里都流淌着岩浆，灼烧的他周身空气都微微扭曲。
　　“铠甲丧尸：伪神级（特殊变异体）
　　实力：？？？”
　　这是什么鬼？我双手立于胸前爪子已经做好了出击的准备，虽然搞不清楚状况，但是他是敌人这总是没错的。
　　“你...就是首领让我等待的那个人吗...”出乎我的意料，他竟然开口讲话了。这是我第一次听到丧尸说话。
　　我迟疑的看了一眼铠甲丧尸，准备进攻的动作稍稍停了一下“我不知道你首领是谁。”
　　铠甲丧尸似乎没有听到我的话一般继续说道“那就...让我来看看，你有没有资格...驾驭我...”
　　驾驭你？？我更懵了，但是情况已经不允许我发呆，伪神级的铠甲丧尸凭空消失在原地，没错，凭空消失，凭我的速度根本看不到他的移动。
　　“呼！！”身后劲风袭来，我也不管不了什么形象了，直接一个懒驴打滚躲过了这一下。包裹着岩浆的拳头挥过，灰蒙蒙的雾气在这一圈下如同龙卷风一样卷了起来，足以看出这一击的强大。
　　“咚！！”我刚从地上站起身子，钢铁一样的大脚就已经踹到了我的腹部。巨大的力道直接让我感觉自己把胆汁都吐了出来。
　　说出来你们可能不信，但是真的，我被这一脚踹到了钢骨的尸体旁边，足足几百米的距离，如果不是我融合了玉骨和快速愈合，这一脚就能把我踹废。
　　“妈的...这是伪神？？”好悬憋着一口气没喷血，我撑起身子肚子里一阵绞痛。“呼、”风声响起我僵在原地，那个近三米的身影已经出现在了我的身后。
　　“咔吧。”巨大的手掌抓住我的小脑袋提起，我双手扒着大手不断用力，奈何自己全身的力气都没法掰动他的一根手指。
　　铠甲丧尸一只手提溜着我的身体，另一只胳膊抬到胸前，手刀样的手掌随时准备透过我的胸膛。它是冷血的杀人机器，作为特殊变异体，他只能服从首领的命令，其他人，想要驾驭他就先打败他。
　　铠甲丧尸脑袋里回想起了和首领在一起与神灵厮杀日子，啊，鲜血！他的目光盯紧了我不断扭动的腰肢，眼里闪着嗜血的光芒，啊！不知道你的鲜血会不会让我感到兴奋。
　　“我投降！！！”如芒在背的感觉让我心惊肉跳，不行，不能撑了，就算有修改器搂底又何苦要受罪呢。
　　“你投降？哈哈哈，你投降，你投降....”铠甲丧尸宛如地狱一样的声音猖狂的笑着，但是笑着笑着他的声音慢慢低了下来，最后有些犹疑的问了一句“你投降？”
　　不知道怎么的，脑袋里那些厮杀的日子慢慢就消散了，他觉得这么美的猎物杀了怪可惜的，身体里有一种奇怪的冲动再撺掇着他。
　　“对！我投降！”铠甲丧尸语气的变化也让我放下了心，于是加重语气又说了一遍，还将手指上的骨爪收了回去。
　　铠甲丧尸感觉很奇怪，身体里这种陌生的冲动是从未有过的，原本他认为，异族不管男女，一拳杀了了事。但是现在他突然觉得，emmm，或许也能干点别的？
　　身体里的冲动越来越强烈，本能促使他张开了胸膛。空洞的胸膛边缘密密麻麻的骨刺收缩，他抓着我的脑袋就要把我塞进去。
　　“等一下！至少！等我把衣服脱了！”我的话让他更加迷茫，为什么要脱衣服？不过他还是听从了我的话将手里的娇躯放了下去。
　　等我把脏兮兮的作战服脱掉后雪白的娇躯呈现在他的眼前，他只感觉身体里有火要爆炸了一样，鼻腔里喷出的鼻息都开始翻腾着热气。
　　把衣服叠好放在一侧，我怯生生的走到了铠甲丧尸的面前。他敞开着胸膛，火棍一样的手指指了指，示意我坐进去。
　　我也有些不太理解，不透我反而让我坐到他的身体里是什么意思？不过不理解归不理解，能不挨透自然是最好的。我走到他身下，细嫩的小手扒住他胸口的边缘微微用力就钻进了他的胸膛。
　　站在他胸口的入口处我有点犯难了，因为他的四肢全是空的，也就是说，他的意思是让自己把身体全都放进去，像融合一样。只不过那蠕动着的肉壁和黏液让我有些反胃。
　　“坐进去。”似乎是等的有些不耐烦了，铠甲丧尸的声音有些急迫。我狠狠心在他胸膛转了个身子，两条玉柱般修长圆润的长腿一点点顺着他腿部的空隙踩了下去，两只手臂也伸进了他的双臂。
　　等我坐好后铠甲丧尸的胸口开始聚拢，密密麻麻的骨刺相互交叉在我身前形成了一层保护罩，只留下我的小脸还在外面。我的身材和他相比非常娇小，所以腿部和手臂还有非常大的空间，但是他闭合后，那些蠕动的肉块开始收缩，几秒钟的功夫肉块就蠕动着将我四肢完全固定住了。
　　“这...这是干嘛？”我的声音有些发抖，这种经历从来没有过啊。
　　铠甲丧尸也不回话，就站在原地。
　　很快我就知道这是做什么了，屁股底下黏糊糊的肉壁开始改变形状，一根圆柱形的凸起慢慢升起陷入我双股之间。
　　“哎哟！”热乎乎的触手抵在自己的花穴把我吓了一跳，屁股下意识的抬了起来，滑溜溜的肉柱像面条一样在我的肉缝之间来回摩擦，我紧张的拉扯双手却只能在肉壁内发出咕叽咕叽的响声无法移动分毫。
　　“唔哼~！！！”沾着黏液的触手在肉乎乎的馒头中央撩拨，时不时掠过阴蒂让我娇哼出声，赤裸的身体也开始染上一层娇媚的外衣，温润的花穴里开始慢慢分泌液体和触手上的黏液里应外合。
　　“哎呀...别...哈...好痒....”暧昧的情愫开始在我身体里蔓延，阴道里的嫩肉在触手的挑逗下从穴口开始像针扎一样酸痒慢慢扩散，抬起来的雪臀也忍不住的沉了下去。
　　泛滥的花穴水亮亮的，不知道是自己的淫水还是触手上的黏液，亦或者两者结合。我摇动着纤腰，蜜桃臀和肉壁卡的严丝合缝，但是那触手好像不知道该干什么一样一直只在我肉缝里游荡，撩拨的我下体像着了火一样。
　　“那个洞...哈...别闹..那个洞...”我闭着美目面色红润，娇软的声音指引着触手的动作。铠甲丧尸也能听到我的声音，他控制着触手在我滑腻的肉缝里找到了那个水淋淋的洞穴，散发着温暖香气的肉洞颤抖着不停的勾引着触手。
　　“咕叽。”密闭的空间中发出沉闷的交合声，我仰着头发出娇呼，那粗长的触手终于占满了自己空虚的阴道，不断摇动的肉柱钻研着突破了我一层层的肉环，爽的我酥胸止不住的抖动“哈啊！！好爽！！好大....啊!”
　　大，爽。所以大=爽。铠甲丧尸单纯的脑子如此想着，插在我紧致肉穴里的触手胀动一下开始慢慢变粗变大。“唔~！！怎么...啊...还能大....哦~~”被填满的肉穴被柔内而外一点点撑开，这畅快淋漓的快感爽的我摇头晃脑，俏脸红扑扑的。
　　“不要~~哈...够了...够大了...嗯啊 ....啊...”下体的触手越来越粗，直到我喊停的时候已经有婴儿手臂粗细了，只有手指粗细的小穴也被撑开，我下体滑溜的淫水随着触手的律动一股股被挤了出来，在我大腿跟肉壁结合的地方蓄了一圈。
　　我咬着贝齿忍受着下体惊人的快乐，要命的是他不光粗，而是粗了还在摇！像波纹一样在我的甬道里来回摇摆荡的我春心四溢，脸上的情欲根本遮不住，一声声畅快淋漓的呻吟脱口而出“嗯啊....好爽...啊....太刺激了...啊....”
　　雪白的小腹被触手撑得鼓鼓囊囊的，可以清晰的看到他在里面的动作，S形的隆起正不断地变换着形状，从我大腿已经几厘米深的淫水就能看出这样有多爽“要死了...啊.....快....要来了....哈！！”
　　肉壶里不断累积的快感到达顶点，我脑子里好像有一根铉断了一样，猛然炸裂的高潮卷着我的娇躯飞往太空，一波又一波的海浪拍的我在肉欲里沉浮。在这股美妙的绝顶下我挺直了腰肢，饱满的两颗肉球都被我顶到了前面的骨刺上，爽的我婉转娇啼“爽....哦~爽死了...太强了...啊....”
　　塞在自己下体的触手没有任何想要停下来的意思，铠甲丧尸好像发现了新大陆，他从来不知道，女人的身体还能这么用！尤其是我一声声哀鸣，他听起来脑袋里说不出的畅快。而且他还发现了，自己动的越快，里面的女人叫的就越欢实。
　　“不....哦~！不....太快了....哈啊！！不....”我猛地仰起头，高潮还未散去，插在我阴道里的触手又开始陡然加快，来回弯曲的速度都出现了残影，打得我穴肉啪啪作响，惊心动魄的快感浪潮让我四肢在肉壁的包裹下用力蜷缩，圆润纤细的小腿肚都在打转。
　　“唔~！！！不.....啊....死了...哦~！！！”在下体的刺激下我甚至连一句完整的话都说不出来，雪臀再次高高抬起想要把触手排出自己身体，这种直接而尖锐的快感让我有些喘不动气，可是触手却不想放过我，我屁股抬高一分他便伸长一分，始终堵在我的胯下让我淫叫连连“哈 ....求求....啊...尿了...哈...！！”
　　更加猛烈的高潮到来，子宫和膀胱里积蓄的阴精同时喷涌而出，在打蛋机一样搅动着淫穴的触手下四射飞溅，甚至有的已经崩到了我通红的小脸上。
　　“哈....求求....歇一会...哦~！”高潮后我浑身无力，撑着身体的两根玉腿一软雪臀重重的蹲了下去，谁知触手并未跟着我的动作缩短，拳头大小的触手因为我的动作直接顶到了娇嫩的宫口将它高高顶起。
　 “咿！！！！！！”敏感的子宫在快速摇动的触手下扩散开一圈圈的波纹，宫颈里不断分泌的淫液不停的被甩到撑得无比光滑的肉壶里给触手做着润滑。我惊呼一声，一双凤眸都在这惊天动地的快感下泛起了白眼，一条丁香小舌像母狗一样垂在嘴巴外，香津顺着舌尖滑过雪峰最终汇入已经淹没到雪臀的阴精中。
　　洞！我还要洞！！尝到甜头的铠甲丧尸不满足于只占有我一个洞口，他觉得这样太舒服了，他还要！
　　终于，在我触电一样抽搐颤抖的翘臀后方，他看到了一个紧闭着的粉色肉洞。
　　“嗯啊...。啊....太激烈了...啊...求求......啊....”现在的我在触手的摧残下已经近乎失神，嘴里不断地喊着求饶的话。直到另一条滑腻的东西顶在了自己菊穴外我菜猛然惊醒，身体恐惧的挣扎着红唇里断断续续的哀求夹着呻吟回荡在他的胸膛“不要...哈..嗯啊...啊...那里...啊...我会死的...啊...”
　　铠甲丧尸一看，自己还没进去呢就叫的这么大声了，这里一定错不了！触手从积蓄了将近十厘米的淫水中探出脑袋，瞄准了那粉色的菊花伸了过去。
　　“嗯啊~！！！！”占满花液的触手轻而易举的打开了我的后门，一路顺着肠道从我胃袋的出口刺了出来。
　　一瞬间各种感觉汇聚在我的心头，酥麻酸胀还有一直处于高潮临界点的快感糅合到一起爽的我高亢的啼鸣“哎哟~！哈！到胃里了...好痛...又好爽...啊...嗯啊！”粉色的肌肤上挂满了汗水和迸射的淫液。
　　在胃袋里的触手摸索着，我猜到了他要做什么，急忙开始扭动身体嘴里止不住的哀求“不要...嗯啊...别那样...会死的...啊....求求你...啊~！”我的惨叫在铠甲丧尸听来就是对他最好的鼓励，而已经抵达胃袋的触手也找到了上方的入口。
　　“噗....哦~！！！”大拇指粗细的触手从我天鹅颈般的喉咙里钻出，顺着我正在呻吟的小嘴探出了脑袋。酸涩的胃液和被堵死的气到开始让我缺氧，可下体疯狂的快感仍旧在榨干我血液内的氧气含量“唔哦....哦....唔....”
　　我美目翻着白眼，俏脸酡红，红唇O形的裹着从自己菊花里穿来的触手连呻吟都含糊不清，那样子要多淫贱就有多淫贱。
　　我最后的意识就是自己在这山崩地裂一样的快感中慢慢沉沦，陆立行，陆胜神，龙一，一个个人影在快感的冲击下化作了碎片。这种全身被拘束只能被动承受着玩弄的刺激让我流连忘返。
　　等我再睁开眼的时候天空依旧是灰蒙蒙一片，只不过包裹着自己的肉块已经消退，铠甲丧尸的胸膛也打开了，我滑腻的淫水现在还在顺着骨刺一滴一滴的掉落着。
　　“咳.....”猛的一口空气灌入口腔，喉咙里那股酸涩让我忍不住咳出声来。等我踉跄着从他胸膛里爬出摔倒在地面上沾了一身灰尘后才发现修改器和系统的提示。
　　“叮，检测到宿主耐受值已到达顶峰，即将强行结束战败惩罚....3...2....1。”
　　“叮，恭喜您成功通过深渊试炼：丧尸。获得SS级技能光团X4，SSS级战争铠甲X1。”
　　没想到，铠甲丧尸竟然把自己玩弄到了极限，耐受值这个东西自从自己变成魅魔女王后已经很久没有见过了。不知道怎么的，看着强行结束的字眼我心里竟然有些幽怨，那种超乎想象的激烈性交竟然然我有些怀念。
　　战争铠甲？我抬起头看向那副站立不动的铠甲丧尸，橙色的双目已经熄灭了，体表流动的岩浆也开始凝固，地图上消失的红色骷髅头让我确定，铠甲丧尸已经成为过去式了，他的尸体也变成了自己的试炼奖励。
　　我站起身子轻轻抚摸着战争铠甲，想起刚才的疯狂我到现在还有些腿软。但是不得不说，这幅身体是真的强。
　　我打开了战争铠甲的属性界面：
　　“战争铠甲（伪神级）
　　力量增幅：100-200
　　速度增幅：100-200
　　防御力：200。
　　特性：无坚不摧，铜墙铁壁。”
　　看到属性后我欣喜的同时也有些疑惑，开口询问道“这，100-200是什么意思？还有上下波动的吗？”
　　没想到回答我的竟然不是系统，而是修改器“叮，战争铠甲的增幅多少根据宿主的快感上下波动，宿主快感值越高，战争铠甲能增幅的力量就越高，宿主高潮时战争铠甲会爆发出最高增幅达到远超一般伪神级的实力。”
　　修改器的解释让我小脸羞红，只觉得仍旧燥热的下体又开始流出暖流。赶紧止住心里旖旎的想法后我问道“怎么使用。”
　　话音落下三米的铠甲化作虚影消失，而后在我的惊呼声中身体突然被托起，一条条黑红相间的细线把我赤裸的娇躯包裹，手臂和双腿再次被束缚在铠甲的四肢中。
　　“嗡...”被激活后的铠甲晦暗的双眼再次爆发出橙色的亮光，凝固的岩浆也开始缓缓流动。和刚才不同，现在的我好像和这件铠甲融为一体一样，这澎湃的力量如指臂使的感觉简直太美妙了。
　　同时我也察觉到了和铠甲之间那种微妙的联系，只要念头一动下体的触手就会升起，随时准备把我的快感当成燃料来为铠甲提供动力。感觉到已经顶到自己穴口的触手我赶紧解除了铠甲武装，不然我怕一会自己会忍不住自娱自乐，自己干自己...想想就刺激。
　　等我离开试炼之地时天色已经黑了下来，龙一已经把龙天他们遣返回去了，只留下自己在这里等着。
　　当他看到我灰头土脸的从试炼之地走出来时赶紧迎了过来“指挥官。”
　　我抬起头看着龙一脸上的担忧和欣喜不由得心里一暖，抬起手本来想拍拍他的肩膀，但是由于现在的龙一身高已经超过了两米，所以我只能把目标换成了他的手臂，毕竟总不能让自己穿上铠甲拍拍他的肩膀吧。
　　回到凤城后内城一片张灯结彩，所有幸存者们都在庆祝自己又可以多活七天，放松的气氛和昨夜那种诡异的欢笑完全不同。他们也都认得我，看到我的时候都会毕恭毕敬的停下脚步弯腰行礼。
　　一个两个还好，可是当所有人都这样的时候我开始感觉到不对了，直到我拦下一个幸存者问他原因时，他才说是副盟主李康把今天尸潮攻城的视频剪辑后发给了大家观看，尤其是我英勇的英姿更是占据了整篇视频的一半还要多。
　　哭笑不得的放走了这位幸存者之后我摇着头说道“这个李康，放在古代，肯定是和珅那样的人物。”
　　虽然龙一不知道和珅是谁，但是只要指挥官笑了，他就笑“啊对对对。”
　　“你以后少说这句话！”
　　“为啥？”
　　“让你少说就少说！”
　　披着军袍的女人和身材魁梧的壮汉并在一起的身影越来越远...

　　第三十章：试读群：979396293

　　这次攻城落下帷幕后人类的领土再次损失超过10%，所有人都意识到了分散开是不行的，这样迟早会被丧尸剿灭。再加上凤城成功的例子，全世界各地的同盟开始聚合，幸存者开始放下偏见逐渐走向团结。
　　而接下来系统的提示更是加剧了这一步伐的推进“叮，检测到所有同盟已经规整完毕，现进入下个阶段，开启全球共通城。每个地区同盟只允许盟主及官员入场，没人不得携带超过一百名护卫。”
　　世界会谈！这是决定幸存者命运的时刻！
　　在世界聊天频道中幸存者同盟的大佬们约定了相见的时间，两小时后。
　　我打开同盟排行，排行第一的自然是凤城，原本密密麻麻好几十页的同盟现在只剩下了六个。感慨戏剧化进程的同时我的心里也有些沉重，那些消失的同盟中除了被整合在一起的，更多的还是在这次尸潮中灭亡了。
　　目前形势已经严峻到这种地步，时间和情况也不再容许幸存者内耗。我带着李康还有其他几名官员，随从自然是我的亲卫队：陆一团。
　　我站在传送门前，身上穿着黑色的特战服，脚上踩着橡胶底的长靴，长发绑成马尾，小巧的鼻梁上夹着一副黑色墨镜。这是李康给我的，据说在这个世界是名牌。虽然不太懂，但是带上以后感觉帅气了许多。
　　虽说这个什么共通城也是主城，但是我毕竟不清楚里面是不是和其他主城一样不允许动用武力，所以我还是准备在出发前跟各位官员讲一讲，毕竟害人之心不可有，防人之心不可无。
　　虽然在聊天的时候一个个说的都天花乱坠，什么放下矛盾一致对外，什么我们才是一体。但是真实情况谁又能说得清楚呢？反人类的人在哪里都存在。
　　除去我之外正好是十名官员，我安排这一百名陆一团的一连战士们分成十人一组保护这些官员，十保一，在数量相同的情况下我敢保证没有任何势力能打得过我的将士。
　　更何况，还有一个半神的我以及伪神级别的龙一。安排士兵保护纯属是为了提防别人偷袭，别自己啥事没有，官员死完了。那这偌大的凤城顷刻间就会瘫痪，而且官员们大多也都是高战，一个同盟高战死绝了下场自然不必多说。
试读群979396293
　　约定的时间到了，传送门开始散发出幽幽蓝光。我转过身面对着传送门深吸一口气，迈着大长腿走了进去。从这一刻开始，我要为我的种族负责，更要为全人类负责。
　　等我从传送门中走出来时有些惊讶，共通城的情况和我之前预想的所有版本都不一样。这仅仅只是一间巨大的屋子，里面圆环形状的木桌绕成一个大圈。而且上面除了标明了五个参加共通城会议的同盟外还写了禁止枪械。
　　我笑着摇了摇头，倒是自己多虑了。拉开上面标着“港联会盟主”样子的座椅我坐了进去，李康他们也一次落座。正当陆一团一连战士们有序的站在官员们身后时，其他地区的同盟们也来了。
　　首先是白发蓝眼的鹰酱同盟“自由万岁”，众所周知他们就好这个。然后是热爱浪漫的雾都人民“圆桌骑士会”。还有大毛熊的“乌拉乌拉”以及硬气的很的意志人民“柏拉图”，最后一个是我们都没想到他会继续存在的国中国，他们穿着钢盔头上顶着红缨，手中持着钢枪，宛如中世纪的骑士一样簇拥着中心几个穿着红袍的老人，这是“圣会”。
　　“hi，guys。”热情的鹰酱首先发话，也幸亏系统给提供了实时翻译，不然就语言这一关幸存者同盟恐怕就得崩溃。
　　“这位应该就是单人世界第一同盟世界第一的战争之王女士和港联会吧？”自由万岁盟主威廉森脸上带着盈盈笑意，我也报以微笑“谢谢。”
　　各自打过招呼算是见过面了之后会议正式开始，因为我的排名所以众人推举我做主持官。我自然不会推辞，清了清嗓子后我开始发言“目前的情况大家都已经知道了，但是为了防止各个地区存在差异，所以还是请大家挨个说一下这几次攻城的具体情况。”
　　说完后我给了众人一些思考时间接着开口“凤城作为第一个集体聚合体，这次碰到的尸潮情况我已经让副盟主录了下来，其中比较需要注意的点，其一，那就是尸潮数量急剧增多。”我说完第一点后各位盟主和官员全都深以为然的点了点头，这几次的攻城尸潮数量的确开始翻番的往上涨。
　　“其二，就是舔食者，舔食者的恐怖相信大家都已经知道了，全副武装的士兵对上它们等于宣判死亡。”我顿了顿接着开口“第三，就是这次攻城出现的新型变异体，我称它为巨力丧尸。”
　　话音落下后李康往讨论组里面发送了这次攻城的视频，众人全都聚精会神的看起来，毕竟他们也是刚成为聚合体，还未经历过聚合体之后的攻城。当镜头从李康的大脸切到那仿佛无穷无尽的的尸潮时所有人都沉默了。他们看向港联会的目光充满了敬佩，在这种尸潮的攻击下能够坐到这里，这说明了港联会的强大，他们任何一个人都没有信心在这场尸潮中存活下来。
　　我则是淡定的双眼放空，最震撼的时候还没来呢。果然，当战机呼啸着飞过尸潮并且投下导弹，当武装直升机在上空盘旋倾吐着钢铁洪流，当坦克和重炮纷纷冒出怒火。这群人的脸上精彩纷呈。
　　他们面面相觑，自己这还没汽车呢，人家已经坦克飞机大炮了？
　　而我依旧淡定，因为更震撼的还在后面。他们见我没有开口解释的意思就接着往下看，当看到数不清的舔食者从隐藏的地方跳出来时，哪怕他们知道这只是影片却还是忍不住心里一紧，这么多的舔食者对防线造成的伤害将是毁灭性的。除了导弹能跟的上他们的速度外，其他像是重炮和坦克都跟不上舔食者的速度，他们有些好奇凤城是如何处理这个问题的，甚至还有官员拿出了小本本。
　　但很快他们就发现自己记下来也学不了。为什么？看啊，看这个几个人形暴龙！现在画面正是龙玄一拳打爆一个舔食者的经典镜头，而这样的猛人，凤城有四个，比这样的猛人还猛的还有一个。
　　各位盟主和官员大受震撼的看完了龙天他们血虐舔食者的画面，本以为已经没有什么可以让他们再受惊了，结果接下来龙一登场了。那像雷神一样的雷霆和最后一击清空几千米丧尸的场面让他们感觉这一切都是这么不真实，威廉森甚至在心里嘀咕这是不是P的。
　　直到最后，我变身魅魔女王后一脚把巨力丧尸踹下墙顶，然后凌空一脚踢爆它脑袋的时候，所有人看我的目光中都带了一丝畏惧。而圣会的盟主帕玛森隐藏在镜片后的眼睛闪过一丝不自然。
　　“尊敬的战争之王女士，能否请您告诉我，您和您的这五位勇士是如何做到的这一切吗?”威廉森咽了口唾沫问出了众人心里的问题。
　　我摘下墨镜露出自己威严的凤眸语气平淡“难道你们没有在主城的竞赛中获得血脉吗。”
　　威廉森无言以对，他真的很想掀桌啊，血脉是血脉，但是你这明显已经超出范围了啊喂！而且你的士兵是怎么回事？难道你已经富裕到把血脉让士兵服用了吗？！
　　迎着他质疑的目光我猜出了他的想法“确实是这样子。我的五位士兵全都是SS级血脉。”人都有私心，虽然决定要一起合作，但是神格这种事还是先把自己喂饱再说吧。
　　这一下全场沉默，我迎着他们杀人似的眼光双臂顶在桌面上撑着下巴语气有些惊讶“难道你们没有嘛？”
　　众人：.......我有些狡黠的笑了笑，就喜欢看你们这想打我又打不过我的样子。我之所以这么说可不是在真的开玩笑，而是在占据主导地位。毕竟这次会议，我是奔着总盟主的位置来的。
　　玩笑归玩笑，笑过之后会议继续，巨力丧尸的出现让所有盟主都陷入了沉思，他们是没有港联会这样的非人战力的，他们在想，如果是自己碰到了巨力丧尸该怎么做。但是想来想去最后他们算出一个悲哀的结果，那就是自己可能连舔食者那关都过不去。
　　“说真的，我现在在考虑一个问题，那就是我们模仿凤城的模式到底是不是正确的。见识过凤城的攻城战后，我觉得或许她的成功是无法复刻的。”说话的是威廉森，他的话也迎来了绝大多数盟主和官员的赞同，而帕玛森却依旧沉默。
　　接下来每个同盟开始播放自己遭遇的攻城，播放完后会议正式进入讨论阶段，因为关乎到全体幸存者的存亡，所以会议过程极为压抑。但是这一切和帕玛森似乎没有任何关系，连他的官员们都在低声讨论，而他却只是靠在座椅上不知道在想些什么。
　　龙一从入场开始就一直在盯着帕玛森看，他总觉得这个人有些奇怪。尤其是当他看了自己浑身雷霆和指挥官化身魅魔之后。趁着所有人都没注意他偷偷运转神力，一抹淡蓝色的雷光覆盖在他的双眼。
　　“原来如此。”龙一收回神力嘴角带着笑意，他悄悄来到我耳边俯身低语，我的脸上没有任何表情，只是等他说完后问了一句“你确定？”龙一肯定的点了点头。
　　我面无表情的转过头继续看着正在发言的威廉森，龙一则是走回了我的身后。
　　最终他们还是没有打算解散集合体，毕竟谁也不清楚接下来的攻城会是什么样的。人多靠在一起终究是力量大一些。而且如我所料，在我的引导下众人决定结成幸存者共同体。
　　名字叫做“人类”，并且除了帕玛森弃权外全票通过了我作为“人类”的主导者，担起这个名号的同时也要担起幸存者的兴亡，经历过这么多的风雨，我深知一句话，这句话可能有些中二甚至有些傻气，但是我却觉得无比正确，那就是欲戴皇冠必承其重。
　　在我发表了一些感言后威廉森他们都在等着我接下来的安排。
　　“下面我有一个非常重要的事情要跟大家分享，是有关于神灵的。”我的话虽然不重，但是却一石激起千层浪。人们在下面窃窃私语，而一直未曾发言的帕玛森神色变得更加诡谲。
　　我也不制止众人的讨论，从口袋里掏出了香烟夹了一根放在红唇，点燃，然后深深地吸了一口，自从上次在魅色尝试过一次后我发现自己爱上了这种感觉（PS：丰富剧情，切勿学习。），毕竟凭借自己半神的身体注定不会得上那种疾病。
　　“呼~”白色的烟雾从我小嘴吐出弥漫在会议室的上空，而我的这一举动也好像按下了停止键，成员们全都屏息等着我的重磅消息。
　　我慵懒的靠在座椅上，将玉指夹着的香烟多余的灰烬点在地上“但是，说这件事之前。还是要先把我们这里不属于人类的存在请出去才对。”
　　“what？”威廉森一脸的不理解，什么叫不属于人类的存在？这里有什么？丧尸？还是血月时曾经出现过的恶魔？众人也都摇头表示不解，只有帕玛森靠在座椅上嘴角扬起笑容。
　　“你说对吗，神灵先生。”我再次把香烟叼回嘴巴语气平淡。
　　帕玛森摘下眼镜用胸前的红袍擦了擦“当我看到你旁边站的人是伪神的时候，就知道你会发现我。”
　　苍老的脸上说出的声音无比年轻有力，会议室里人们的目光聚焦到了这个国中国圣会同盟的盟主身上。
　　“那么，你是哪位神灵。”我直起腰杆身体前压“还有，你来这的目的。”
　　“呵呵呵。”帕玛森笑着将擦拭干净的眼睛重新架回鼻梁，那浑浊的老眼已经被金色的瞳孔取代。
　　“我还以为你会知道我是谁。”帕玛森毫不在意会场内诡异的氛围轻松的和我对着话“我很好奇，你是魅魔，还是魅魔女王。”
　　他的表情极为夸张，配合着他的肢体动作继续发表着言论“我还很好奇，在这个不允许神灵存在的世界，你身边的伪神是如何出现的。”
　　我并未回答他的问题，层次越高的对话就越不能被对方牵着鼻子走“我也很好奇，在世界规则的限制下，你是怎么来到这里的。”
　　帕玛森乖张的表情在我说出世界规则后慢慢平静了下来，那双金色的瞳孔让人看不住他在想什么。良久他才开口语气幽幽“世界规则....你果然已经知道了什么呢。”
　　我毫不畏惧的与他对视，现在我代表的是全体幸存者，身上这份责任不允许我后退哪怕一步！
　　“啊，还真是麻烦啊，原本的计划都被你打乱了，看样子今天我是走不掉了呢。真是头疼....”帕玛森痛苦的扶着额头，随后抬起头盯着我，那双金色的瞳孔里面狰狞无比“又或者，杀了你。”
　　我浅笑着，白嫩的双手交叠撑在下巴上语气充满魅惑“做得到的话，试试看啊。”
　　这个时候狗都能看出来这个帕玛森绝对不正常了！他身边的那些红衣大主教全都惊恐的站了起来躲到了两边。
　　帕玛森根本不管这些人，他眼里最大的威胁只有我和我身后的龙一，至于其他人，杀了这两个，自然就任由他摆布了。
　　“你明知道我身后站着一位伪神还敢说要杀我，也就是说，你要比阿瑞斯强。能比阿瑞斯强的，除了三大神，就只有阿波罗。”我拿起桌面的墨镜带了回去，手臂抱在一起，颇有一副真相只有一个的样子。
　　“虽然不知道这里面关阿瑞斯什么事，但是请不要把那个蠢蛋和我比。我可是.....”帕玛森一把将红袍撕裂，苍老枯萎的皮肤下冒起一点点的火星，树皮一样的皮肤开始寸寸燃烧，最后化作熊熊烈火将他整个吞没。
　　等到烈焰散尽，斜挎着白色绸缎一头红发，身后浮着一扇太阳光轮的年轻男人出现在眼前，他英俊帅气的面孔上邪魅的一笑，说完了方才那句话的下半句“太阳神，阿波罗啊！”
　　“你...你.....帕玛森主教怎么样了 ！！”身旁的红衣大主教们惊恐的看着眼前的这一幕，有一个看上去和帕玛森关系不错的老者鼓起勇气问出了这句话。
　　“谁？帕玛森？他不就在这吗。”阿波罗用手指挖了挖耳洞，将一些灰尘弄出后满不在乎的点了点自己脚下的尘埃。
　　那老头似乎受到了很大的刺激，挣脱开旁人的阻拦颤巍巍的指着阿波罗“你不是神灵，你是恶魔！！你把我的帕玛森换回来！换回来！！”老头越说越激动，到后来甚至已经走到了阿波罗的跟前。这种语气让我的双眼有些发直，难不成他和帕玛森...一想到两个老头抱在一起的样子我就浑身发麻。
　　阿波罗居高临下的看着眼前这个胆大包天的凡人，这是头一次有人敢拿手指着他。阿波罗的眼神淡漠“凡人，看在帕玛森投靠神灵的份上，我给你一次机会，滚回去。”
　　“你这个恶魔，你会下地狱的！你会下地狱的！”老头好像的了失心疯，不过我却感同身受的点了点头，果然，失去挚爱的另一方总是这么的不理智。
　　阿波罗眼中的最后一丝怜悯也消失不见，金色的瞳孔中燃烧着火焰，这并不是他眼里的景象，而是面前的老头。能和太阳相媲美的烈焰几乎是一瞬间便吞没了红衣主教，可怜的老家伙连一声惨叫都没发出来就去追寻他的爱情了。
　　看到神灵如此没有人性的一幕，那些原本心中还对奥林匹斯众神存在幻想的人们心中的信念开始动摇。不过这一切对阿波罗来说无所谓，毕竟只要消灭了我和龙一，那么他们就只能任由他摆布。
　　解决完烦人的虫子后阿波罗把脸转了过来“你觉得，你可以在我的火焰下，燃烧多久呢。”话音落下阿波罗双目一凝，面对阿波罗的威胁我无动于衷。于此同时一道雷霆横在我的身前阻隔了阿波罗的视线。
　　“想动我的指挥官，那恐怕你要先问问我。”雷霆散去龙一魁梧的身躯出现，他胸前的衣服上有一个烟头大小的洞，是被烧开的。龙一伸出手把那点火星摁灭有些讥讽“就这？或许，你可以给我的指挥官点烟。”
　　知道看到龙一的雷霆阿波罗脸上不可一世的表情才收敛了起来，他是高傲，但是并不愚蠢。作为分身，面前的伪神值得他全力以赴。但是嘴上的话依旧轻佻“是么，还想让你的魅魔指挥官赤身裸体让我欣赏一下呢，大块头，一会可不要变成烤牛。”
　　所有人都慢慢移动脚步躲到了我的身后，各个同盟的势力兵种结合在一起把他们围的里三圈外三圈密不透风。现在怎么看，都是同为人类的战争女王才是值得相信的一方吧。
　　“嗖！”龙一率先发难，魁梧的跟牛一样的身影消失不见，只留下我坐在那里额头几缕发丝在飞扬。
　　“哼！”阿波罗金色的瞳孔缩小，他冷哼一声身体化作火焰消散，几乎在他消散的下一瞬，龙一砂锅大的拳头已经穿透了还未完全散去的火苗。
　　“愚蠢的伪神，伟大的阿波罗会降下神罚，在太阳的烈焰下痛苦的哀嚎吧！”我墨镜下的双眼盯着龙一的身后，阿波罗正在那托举着一团火球。这种移动速度几乎和龙一持平，果然，阿瑞斯和他差了不止一个档次，就连分身的差距都这么明显。
　　阿波罗喊完后双手平举，手中的火球发出耀眼的光芒像气功波一样被他发射了出去。
　　龙一转过身，紫色的雷霆在身前凝聚成一面护盾，他要硬抗阿波罗的攻击。“轰隆~！！！！”巨响过后烈焰将龙一完全淹没，只不过不论是我还是阿波罗脸上的神色都没有发生任何改变。
　　果然，当烟雾散去后龙一浑身缠绕着雷霆站在那里，除了头发有点卷曲外身体安然无恙。“啧，都说过了，你这点火，留着给指挥官点烟吧。”龙一弹了弹落在自己头顶的灰尘，他已经知道了阿波罗的实力，接下来也就没有必要继续试探了。
　　伪神·领域！龙一双目一瞪，细小的电流像是蓝色的薄膜一样笼罩了整座会议室“这样，你就没办法用火焰躲开我的攻击了吧。”这就是伪神和半神最大的区别，除了力量和速度外，领域也是重要的一环，在领域中一切实力不如自己的人都无法施展移动术法，就比如当初的阿瑞斯无法传送一样。而他自己则可以在这片领域中随时随地出现在各个角落。
　　“哼哼哼，想不到你对伪神的技能掌握的如此之快。可惜，伪神就是伪神。他永远成不了真神。”阿波罗丝毫没有在意龙一领域的展开，漂浮在他脑后的太阳圆盘慢慢变大，而后从上到下把他套在了里面。那火苗一样的锯齿旋转着发出破空的声音。
　　龙一拧了拧脖子嘎嘎作响“像你这种真神，我前几天刚杀过一个。”
　　阿波罗心里更疑惑了，杀过一个？你杀过谁？不是他看不起龙一，伪神就是伪神，如果他可以真身下界的话，吹口气都能把龙一烧成灰。突然他想到了前几天父神宙斯暴怒的事情，原因是阿瑞斯的分身被毁掉了，说是邪神瑞塔做的。结合到刚才那只魅魔所说的话，难不成阿瑞斯的分身是被他们杀掉的，就这样阿波罗一点一点理清了这件事情的来龙去脉。
　　“和我打架，还分心，这样可不好。”龙一的声音骤然从阿波罗身后响起，拳头上缠绕着雷龙狠狠地朝着阿波罗旋转的太阳圆盘轰击，这个东西很古怪，有它在自己就不能和阿波罗近身，哪怕是在自己的领域里也没法做到，就像是分隔开一个小的空间一样，所以龙一准备现把这破盘子砸碎再说。
　　“轰！”拳头轰击在圆盘上，巨大的力量让飞速旋转的太阳圆盘都停滞了一瞬，但是随即便再次开始急速旋转。阿波罗脸上露出嘲讽的表情“就凭你一个小小的伪神也想击碎我的太阳圆盘？”
　　龙一对他的嘲讽置若罔闻，依旧一拳一拳的轰击着太阳圆盘，而且速度越来越快，轰隆隆的撞击声不绝于耳。阿波罗站在圆盘中央笑声愈发狂妄，但是很快他就笑不出来了，因为细微但无比清晰的碎裂声正不断响起。
　　“原来是这样。”我轻声喃昵，身体为了看得清他们的动作已经变身成了魅魔女王形态，在魅魔视力的加持下我可以看到，龙一的每一拳都无比迅速，但是却总能轰击在圆盘上的同一点，短短一分钟就已经轰出了上千拳。所以坚固无比的太阳圆盘才会在龙一的定点打击下开始碎裂。
　　“不可能！太阳圆盘，即使不是真身，又怎么会被你这样的伪神击碎！！”阿波罗神色癫狂，这是他的伴生神器，他生来就被赋予太阳的权柄。哪怕这只是真品的复刻品他也无法接受被一个伪神击败。
　　“咔嚓...咔嚓...”碎裂的声音逐渐清晰，在阿波罗不可置信的眼光中金色的太阳圆盘好似不堪重负一般猛然炸裂。
　　“你这个....狂妄的，伪神！！！！！”阿波罗面目狰狞好似还没有接受自己的太阳圆盘被击碎的事实，面对他的高傲回答他的是龙一比钢铁还要坚硬的拳头。
　　拳与肉体相撞发出沉闷的响声，阿波罗宛如古希腊艺术品石像一样的身体被龙一打的像沙包一样，失去了太阳圆盘和火焰化身的他根本无法在龙一手上讨好。
　　“够了！！”阿波罗再次被击飞后看着还想继续上来拿他练拳的龙一大声怒吼，该说不愧是阿波罗么，被揍了这么长时间还中气十足，龙一的拳头可不是一般“神”能承受得住的。
　　阿波罗金色的瞳孔扫视着我和龙一，他抬起手擦去嘴角金色的神血仿佛做了什么决定，被打的青一块紫一块的身体正在迅速复原，萎靡不振的神力也开始膨胀“愚蠢的东西，你将为你惹怒太阳神而忏悔。”
　　此刻在龙一和化神魅魔女王的我眼里，阿波罗体内的能量正在疯狂增加，如果说一开始的他只是一颗灯泡，那么现在他就是奥迪的大灯。神力翻了三倍不止。
　　虽然不知道他是怎么做到的，但是这已经足够让龙一和我感到压力了。阿波罗现在的实力已经超过了龙一，更不要说我。
　　“呼....”阿波罗吐出一口气在空中呲呲作响。金色的瞳孔中神光更胜几乎要透体而出，他的声音变得更加冷漠，仿佛真的如同高高在上的神灵下凡“能够让我用出这个技能，你足以自傲了，伪神。”
　　龙一没有说话，他向来觉得能动手就别逼逼，双拳拉开摆了一个经典的格斗起手式，眼里的战意四溢。
　　阿波罗随手一抓，龙一的雷霆领域瞬间消散，这也表明了他的实力已经远远超过了龙一“不要误会，我不是要逃跑，而是防止你跳来跳去的浪费时间。”阿波罗自信的扬起嘴角，收到自己真身的太阳神力之后这具分身已经不可能存活了。
　　所以，为了避免让刚给自己打造出分身的父神失望，他决定在分身崩塌前杀掉这个破坏了他计划的伪神和魅魔。这样的话，或许父神的怒火会少一些。
　　“为了神王宙斯能够平息怒火，就请你们去死吧。”阿波罗双手举过头顶手腕交叉，下一秒身影已经来到了龙一身前。龙一瞳孔瞬间收缩，快，太快了。他虽然捕捉到了阿波罗的行动轨迹但是身体却完全跟不上。
　　“太阳的光辉！”阿波罗依旧保持着这种姿势，身体悬空，赤裸的脚尖低垂。
　　躲不开！龙一咬着牙浑身缠绕上雷霆之力。“轰轰轰！！！”耀眼的金芒从阿波罗胸膛浮现，恐怖的太阳之力照耀在龙一的身体发出三声巨响，每一声巨响过后龙一都会倒退十几步，直到第三声巨响过后龙一的身体被击飞重重的摔在了会议室的墙壁上。
　　“咳咳。”龙一忍着身体里滚烫的温度从地上爬了起来，体表手臂粗细的雷霆已经被打散了。其他人已经不敢大声呼吸了，生怕影响到场中的对决。
　　不行，不能再等了。我摘下墨镜站起身子，纤细笔直的大长腿踩在桌面上跃了出去，落地时一副通体黑红表面流淌着岩浆的铠甲已经将我包裹。战争铠甲！
　　阿波罗注意到了我的动作，他扭过头看到这副有些熟悉的铠甲一愣，他依稀记得，当年自己下界庇护人类时分身被那头丧尸击杀，而那头丧尸身边，就站着这副铠甲。
　　“有意思....哈哈哈哈，有意思！！”阿波罗大声笑着，他觉得现在的情况越来越有趣了“你和丧尸君主是什么关系？这副铠甲为什么会在你手里？”
　　坐在战争铠甲中我觉得自己没有必要解释他心中的疑惑，魅魔女王形态再加上战争铠甲的增幅，我勉强也算得上伪神。二打一，我就不信这阿波罗会逆天到这种程度，而且从他刚才的话里我大概也能猜出他之所以突然变得这么强，肯定是用了某种秘籍，只要拖到他秘技结束我们就算胜利了。
　　阿波罗作为活了千万年的神灵又怎么会不懂我的意图，不过他没有在意。他能够感受到我现在只能勉强算个伪神，如此两个伪神他没有什么好担心的。
　　龙一的伪神权柄是雷霆，战争铠甲的权柄便是火焰，但是不是神火，而是来自凡间的怒火。
　　“火拳！！！！”我娇喝也懒得和他废话，黑色的铠甲拳头紧握，上面燃烧起红色的火焰朝着阿波罗打了出去。
　　“哈哈哈哈，用火焰对付太阳神！”阿波罗丝毫没有把这一拳放到眼里，甚至还觉得有些可笑。“咚。”很快他就被现实狠狠地打脸，拳头上的火焰并没有听从他的号令停下来，反而咆哮着重重锤击在了他的脸颊把他击飞了出去。
　　“这可不是像你卑躬屈膝的火啊，这是，人类的怒火。”把阿波罗打飞后我的声音并未有丝毫放松，我知道仅凭这一拳是伤不到阿波罗的。
　　果然，烟雾散去后阿波罗漂浮着从里面飞出，身体毫发无损，甚至都没有沾染灰尘。“凡人的怒火，又岂会伤到神灵，既然不听从我的命令，那么。以太阳神的名义，赐你灭亡。”阿波罗再次双手交叠身影闪现，这次他来到我的面前“太阳的光辉！”
　　“干！”我怒骂一声铠甲护住俏脸。“轰轰轰！”三声巨响过后我惊讶的发现自己竟然没有飞出去，雷声大雨点小！按理说现在自己的实力比龙一还要差一些，但是龙一都被轰飞了自己竟然安然无恙，甚至连震动感都没感觉到。
　　我控制铠甲放下挡在脸前的胳膊，发现阿波罗同样有些吃惊。
　　“叮，战争铠甲吸收：太阳神火（SS），铠甲火焰进化：炙焰火（S）。”
　　原来铠甲还有这个功能？我笑了，阿波罗脸色却沉下来了。他想到了这个可能。
　　“指挥官。”这会功夫龙一也恢复过来了和我相对把阿波罗夹在中央。
　　“那有能如何呢，等我先杀了这个伪神，有的是办法击碎这件破铜烂铁。”阿波罗金色的瞳孔瞥了一眼身后的龙一身体化作烈焰消散。
　　“龙一小心！！”龙一自然不需要我的提醒，吃过刚才的大亏之后他早就在全身戒备了，阿波罗身影消失的瞬间他就已经跳了起来。但是实力的差距有时候真的不是技巧和经验可以摆平的，更不要说阿波罗上千万年经历过无数征战，实战经验只会比龙一高而不弱。
　　阿波罗的身影出现在龙一的背后，雕塑一样的右脚抬起狠狠的把龙一挑起的身影砸向地面“轰！！！”会场扬起烟尘，一道闪烁着雷霆的身影从烟尘中翻滚而出站到了我的身侧，是龙一。
　　这一脚虽然没有让他失去战斗力但是嘴角的淡紫色神血却表明了这一脚并不好挨。
　　“没办法了....”我咬着银牙心里下定了决心，让战争铠甲的增幅率达到最高，再加上各种技能，或许能趁阿波罗不注意的时候一击将他击败。只有一次机会。
　　情况危急我没时间多想，被蜜臀压得瓷实的肉垫上两根触手在我的控制下逐渐升起。

　　第三十一章：
　　“龙一！给我拖住五分钟的时间！！”我朝着龙一喊了一声，虽然他没有回话，但是那一次次被击倒又一次次爬起来的身影始终横在我的身前。
　　阿波罗脸上挂着玩味的笑容，他并不在意我在准备什么，在他的眼里他作为尊贵的太阳神，一切阴谋诡计都将在太阳烈焰的照耀下无处遁形且化为灰烬。所以阿波罗不但没有阻拦我反而故意捉弄着龙一给我准备着时间，他要击碎这只魅魔最后的幻想，让她知道神明和伪神的区别。
　　我喊出那句话之后就死死地闭上了嘴巴，战争铠甲也立在原地一动不动，在别人眼里看来就像蓄气正准备放大招一样。只有我自己知道自己在干什么。
　　两只触手辅助我将作战服的裤子扒到腿弯，黑色的蕾丝内裤在我的控制下很轻易的就被拨到一旁露出了湿润的肉穴和后庭。我闭上凤眸银牙紧咬，龙一被打飞的闷哼让我下定决心，两根触手噗呲一声刺入自己的两处肉穴。
　　“唔嗯！！！”剧烈的快感让我差点叫出声，时间紧迫所以我没有做任何前戏，上来便是狂风暴雨般的穿刺。滑腻的触手在紧致的阴道和菊花里面交替进出，每当一个抽出时还没等到快感回落便被另一个洞穴的刺激填满。
　　“嗯.....嗯....”我抿着唇低垂着小脑袋，粉红色的肌肤在这浪潮下止不住的颤抖起来，这山崩海啸一样的快感让我每每都忍不住想要停止，但是龙一的惨状又让我咬着牙坚持，最后甚至把小脸外的空隙都用骨刺闭合了，因为我实在忍不住了“哼....嗯啊....嗯....”我的身体本来就敏感，变成魅魔形态后就更加敏感，在下体双通的情况下我实在憋不住了。
　　现在我也只能期盼这具战争铠甲的隔音效果不错了“嗯啊....啊....快....哦~~再快点....”我小声娇吟，两只玉手都死死的攥到了一起。这种自己操控着干自己的感觉实在是太刺激了，无论是心理还是生理。
　　在我视线的右上方，随着我的快感不断叠加，战争铠甲的增幅数值也在一次又一次的刷新：+110.+120.+130...
　　数字在190的时候停止了刷新，我低垂着小脑袋双目迷离，在这窒息的快感轰炸下我脑袋已经有些混乱了。我知道这剩下的10点能量需要自己高潮来填补，但是由于是我自己来控制，所以那种足以让我心悸的高潮一想到要自己操控，我就有些害怕，害怕自己高潮后会失去理智。
　　“他在那边！躲开啊！！”正当我犹豫不决的时候铠甲外人群的呼喝声让我想起了现在不是担心那些的时候，龙一在拼命，那么自己也要豁出去！我抬起头心底一狠，身下的两根触手瞬间变粗变长，原本还有些缝隙的花穴被撑得溜圆，那临门一脚的快感也终于推开了天堂的大门。
　　“咿~！！！！唔嗯~！！！”哪怕是早就做好了迎接狂风暴雨的准备但是我依旧在这猛烈的快感浪潮中浑身颤抖，一波波的电流从花穴和菊穴扩散到全身爽的我美目翻白，大股大股粘稠的阴精从我的身体最深处喷涌而出，在狭小密闭的空间里面噗噗作响。
　　“叮，战争铠甲增幅达到最顶峰，目前增幅：+200。”仿佛系统也在怕我迷失，它赶紧发出清脆的提示音。它多虑了，在今天作为凤城的代表出席会议到后面成为幸存者的领袖后我的心态早已经发生了改变，从今天开始我要掌控一切， 包括快感。
　　战争铠甲低垂着的脑袋突然立起，两道橘红色的光芒宛如火焰一样喷出，令所有人都喘不动气的恐怖威势从他的身体里涌动起来，皮肤下流淌的岩浆更加耀眼，这就是全功率状态下的战争铠甲！
　　遮挡住面孔的骨刺一根根的收回露出了俏脸娇红但眼神凌厉无比的魅魔。阿波罗手里抓着龙一的脑袋像拎着一个破布娃娃一样，这么长时间的攻击下龙一已经无力反抗了。
　　“哦？进化完了？”阿波罗感受到铺面而来的气势双眼微眯，他随手将龙一甩到我们二人之间。龙一魁梧的身躯落在地面上扬起阵阵灰尘“正好我也玩腻了，解决完你...该回神山了。”
　　我没搭话，只是控制着战争铠甲一步步的走向阿波罗，阿波罗轻蔑的一笑悬浮在半空的身体也开始朝我慢慢飞来。围观的人们都屏住了呼吸生怕影响到这两位的对决。
　　“我会把你的骨头一寸寸的碾碎。”我坐在铠甲声音没有丝毫的起伏，冰冷的可怕。我来到龙一身前弯下腰把他抱起，龙一小山一样的身体上遍体鳞伤，他费力的睁开眼语气有些低沉“对不起指挥官....”
　　“不要说话了，接下来交给我。”我打断了他自责的话语自顾自的转过身将他放到了会议桌上，阿波罗虽然诧异我的动作但是也并未阻止，在他看来这不过是延缓一些那个伪神死亡的时间罢了。
　　“凡人之所以软弱，正是因为他们有这些不必要的情感...”阿波罗漂浮在半空开始他所谓的神性演讲，在他的眼中这些人都是随时可以抛弃的棋子。
　　安置好龙一后我转身向阿波罗走去，听到他的话我嗤笑一声“哦？神没有感情吗？”
　　阿波罗好似也来了兴致，虽然秘技持续的时间已经不多了，但是作为神的自傲让他有信心哪怕只有一分钟也能解决掉我“当然，伟大的神灵是不需要这些所谓的感情的...”
　　我嘴角一翘讥讽道“我，肏你妈。天后赫拉。”短短的八个字让阿波罗面色阴沉了下来，飘起的红发证明了他此时内心的愤怒。他的声音也变得森冷无比“你找死。”
　　“你看，你说你没有情感，可是为什么你会这么生气呢？”开玩笑，比喷人你这个神灵连抗压吧都走不出去。
　　阿波罗也懒得跟我废话了，悬浮在半空的身影瞬间消失。高额的加成让我现在的实力已经完全超过了龙一，阿波罗仿佛瞬移一样的身影在我眼中却可以清晰的看到他的移动轨迹。
　　阿波罗身影从我身后出现，右手握着一团刺眼的光球狞笑着传进了铠甲背部，下一秒阿波罗脸色一僵，因为手上并没有传来任何阻挡，面前的身影就像是泡沫一样，这是残影。
　　“轰！！”黑红的身躯在他身后冒出死亡的气息，钢铁右脚在我的控制下像一柄钢刀斩在他的腰间。阿波罗的身躯就像是被弯折一样在空中扭曲成一个诡异的弧度，下一秒伴随着剧烈的爆炸声，他的身影像炮弹一样被我踹飞。
　　“不可能！！卑劣的魅魔！！！你敢欺辱神明！！！”阿波罗燃烧着烈焰从灰尘中飞出，他脸上俊朗的五官已经扭曲成了一团。我懒得跟他废话，速战速决。
　　于是会议场内好像经历了一个轮回，只不过那个像棒球一样被打的飞来飞去的主角从龙一换成了阿波罗。
　　“咳咳...魅魔，你会为你做的事情付出代价...咳咳...”阿波罗躺在地板上，金色的神血从他皲裂的皮肤下流淌。我来到他的身前在他要吃人的目光中一脚踩住了他的胸口，看着阿波罗逐渐黯淡的双眸我语气不屑“回去告诉那些神灵，人类应当由自己主宰，而不是你们这些所谓的神灵，你们做的一切我都会公之于众。”
　　仿佛是被刺激到了神经，神色萎靡的阿波罗回光返照一般的昂起了头恶狠狠的看着坐在铠甲中的美艳女人“你如果敢这么做，众神一定不会放过你...”他现在已经确定我肯定拿到了真灵碎片。
　　“呵呵，那么现在他们就会放过我吗？别扯了，没有人类的信仰你们就是粑粑。在我们古老的东方，你们这种信仰成神的家伙连大门都看不了。”我的语气非常平淡，在我看来这同样是无用的威胁。
　　谁知阿波罗听到我的话后瞪大了双眼，好似听到了什么不可置信的东西“你...你和东方的那群“仙”到底是什么关系？”
　　？？？这下轮到我懵逼了，刚才自己只是想到了上辈子的神话随口一说，难不成那些仙神真的存在？还没等我解开心底的迷惑阿波罗双目中的光芒便彻底消失。
　　仙神...也对，既然奥林匹斯的神话体系都是真实存在的，那没道理五千年的古国流传的传说是虚假的。看着阿波罗失去生机的尸体我不禁有些头皮发麻，毕竟自家的那些仙神光看神话故事就比这些所谓的真神强了不止一个档次好吗。更别说还有玄于三十三重天的圣人。
　　我扭过头看了一眼缩在墙角的人群，现在不是想这些的时候，还是先把眼下的事情处理好再说。
　　几分钟后我们又坐到了会议桌前，这些桌子好像是被加持了某种规则，方才的大战没有让它们产生哪怕一丁点的破损。这下幸存者的首领们看我的眼神完全不一样了，虽然刚才也在视频里面见识过，但是这和亲临现场是完全不一样的，更何况现在看来视频中我展露的实力恐怕也仅仅是冰山一角，甚至连神灵都不是我的对手。
　　我扫视了一圈看到他们对自己畏惧的样子心中了然，但是我并没有想要开口解释的想法，有时候误会的存在并不是一件坏事。
　　“可能大家不太了解这方世界神明的所作所为，接下来我就让大家看一下神明真正的面目。”话音落下我掏出了三块真灵碎片，除了第一块上面有文字以外其他两块都没有任何信息。
　　但是我已经猜到了激活真灵碎片的方法，那就是神力。龙昊现在已经可以行动了，他捂着胳膊走过来后手掌盖在了两块碎片上，蓝色的神力顺着电火花进入真灵碎片，下一秒两块碎片闪烁了几下后文字逐渐显现了出来。
　　我很幸运，这三块碎片组合到一起正好能形成一段文字。我调出聊天系统把它拍下来后传给了幸存者首领们。
　　威廉森他们看完石碑上记载的文字后有些不可置信，这段话大体的意思和我之前猜测的差不多：神灵为了更完美的收割人类的信仰，他们摧毁了人类的高科技武器后发现他们现在的社会已经不允许神学的复兴，所以神灵创造了丧尸。失去了武器的人类面对这种不知道疼痛不畏惧生死的怪物自然是节节败退，丧尸病毒一开始被神灵放到了三座城市。
　　神灵们错误的估计了丧尸的传染力和威力，短短的几天时间人类的世界开始大规模的沦陷变为鬼城，大街上随处可见燃烧的汽车和游荡着嘶吼的丧尸。因为丧尸病毒的迅速传播人类根本没有时间向神灵祈祷。
　　于是神灵翻出了PlanB。那便是在暗中引导人们创立聚集地，然后再降下分身在人前显圣，装出一副救世主的样子来拯救人类。这个方法一开始确实有效，丧尸们在神光笼罩后便会停止行动呆呆傻傻的站在原地，而人类也逐渐习惯了这种日子，每当丧尸们开始恢复嗜血时便跪在神像前祈求神灵的降临。
　　直到有一天，神灵错误的估计了丧尸这个种族的进化能力。在一如往常的降下分身收割信仰。但是这次的丧尸却没有像往日一样，在一个已经进化出智慧的丧尸带领下神灵的分身被打倒，金色的神血在空中像下雨一样滴落在痴傻的人类脸上。
　　于是人类开始尖叫，开始四处逃窜。已经失去了骨头的他们在丧尸的面前不堪一击，然后世界规则插手，它为这个世界的原住民开辟了主城，要不然原住民恐怕就要在丧尸的袭击下全军覆没了。
　　威廉森他们看完石碑内容后就就沉默不语，我也没有打断他们，因为我自己也在思考。
　　神灵们收获的信仰因为这个事情大打折扣，尤其是等到其他世界的幸存者们降临后，神灵们的信仰降到了冰点。所以他们才加快了入侵主城的步伐，现在主城中的那些神像便是他们的杰作，人类这个种族中从来不会缺少叛徒。
　　就比如那个被附身的红衣大主教帕玛森，神灵无法凭空降临在这里。就像阿瑞斯降临到主城也是因为神像的缘故，帕玛森肯定接受了阿波罗的什么条件才会被他附身带到这座共通城。由此也能看出奥林匹斯神系的急迫。
　　“领袖阁下，我们接下来应该怎么办。”威廉森现在脑子乱哄哄的，他不想去想了，把这个问题抛给上面的人自己只需要按照命令去做就好了。
　　我从沉思中回过神来，细长的手指敲击着桌面把所有人的目光全都吸引了过来，对于接下来的路我已经有了想法“你们按兵不动，我们主动出击。”
　　迎着所有人疑惑的目光我坐直了身子一字一句道“所有丧尸都不是凭空出现的，它们和我们一样，是有基数的。把它们杀光了，自然就没有攻城这一说了。”
　　威廉森他们头皮都在炸，这里还在讨论着怎么度过下一次攻城，您这边就想着反攻了？
　　“丧尸的首领一定是有智慧的。我们这边打的越狠，你们那边承担的压力就越小。”我双手交叠撑着下巴“或许我们可以做一个假设，全面对丧尸开战，那么，可能攻城就不会存在了。”
　　威廉森他们大脑还没转过弯来，我只能继续开口解释“现在除了攻城以外，人类只要不出现在丧尸的视线里它们就不会主动进攻人类聚集地。我们可以把攻城看成一个游戏规则。”
　　威廉森转动着他不大聪明的大脑恍然大悟“您是说，现在我们主动出击，丧尸会在这个规则的限定下任由我们屠杀？！”
　　我抬起眼皮像看弱智一样看着他，真的很难相信这种智商的人会成为鹰酱的首领“不，我们要做的是打破这个规则，让这个规则失效。当规则限制的两方一同背弃规则时，它的存在就没有意义了。换句话说，我们要把每一天都变成攻城。”
　　这一下人群炸开了锅，所有人都在激烈的讨论。我没有阻止，因为他们自己会发现这样是最好的结果。攻城的准备时间是7天。在这七天内将周围的丧尸清剿干净的话，说不定攻城时要面对的尸潮便会少很多，毕竟丧尸也是需要时间聚集的。
　　与其全部紧到攻城的那一天还不如均摊到每一天。
　　事实证明能坐上各大区域盟主位置的人都不是傻子，他们很快就意识到了这一点，上次的攻城他们就已经快扛不住了，按照一次比一次强的规则，下次不出意外他们会城毁人亡。威廉森首先开口“我没有意见。”其他区域代表同样举手表示同意。
　　“很好，那么接下来就由我们凤城先动手。”我点点头后站起身离去，其他区域代表相互点点头后也纷纷离场。凤城基地中李康还是有心担心“盟主，我们真的要主动出击吗？”
　　“嗯，把配置按照我说的准备好，五十万分成五个纵队。每个纵队配一万挺重机枪，一万发火箭炮，十辆补兵车加两门重炮。所有飞机全天候待命。”我拿起桌子上的黑皮手套带好语气不容置疑“还有那些侦察队，一旦发现变异丧尸先火力覆盖，不行的话标记坐标后直接撤退，留给我或者龙一他们去解决。”
　　李康重重的点了点头离去，我紧接着叫来了其他官员“把命令发下去，所有兵种可以上前线的高战全部资源用来堆积召唤池。接下来我们有硬仗要打。”召唤池是最重要的，高级的召唤池召唤出的士兵无论是数量还是质量都要完虐低级召唤池。
　　在我的一道道命令下凤城犹如一座庞大且精密的机器开始高速运转，淡绿色的升级光芒不停在内城亮起，短短十几分钟后所有高战的召唤池全部升级到了三级。不要觉得这没什么用，一个人一天可以加几十名士兵，看着不多。但是高战幸存者的数量加在一起那就是非常庞大的数字。
　　“盟主，五位纵队队长来了。”李康领着龙玄他们走了进来，第五位纵队队长是一个三星老兵。“你们记住我的话，进城之前先用火炮犁一边那些高楼大厦，所有变异的丧尸都喜欢躲藏在这种建筑里面，如果火力不足的话就给飞机发坐标。”
　　龙天点了点头，他们五个人要带领着部队以凤城为圆心扇形向外扩展。一切准备就绪后浩浩荡荡的军队长龙从凤城出发，开始像周围的地区辐射。
　　“盟主，今日新增兵力五万。”一位管着兵力统计的官员拿着统计报告一脸的喜色，要知道之前每位高战召唤的大多只有几个兵，有的甚至一个都没有。现在全都升级成高级召唤池之后几乎是翻了翻的往上涨。
　　我接过报告脸上并没有什么笑意，这些兵都是新兵，带星的只有几百个，两颗星的更是只有1个。这就代表着他们的属性和作战经验与那些远征的老兵相比差得远了。而且一天五万的人吃马嚼也是不小的消耗。
　　第二日龙地带领的第二纵队率先抵达了目标城市。十万的战士们二字折叠，数不清的火箭炮呼啸着钻进了人类曾经的家园。
　　“轰！！！！！！”一瞬间炮火轰鸣，两门重炮也在后面的阵地瞄准了那几栋高楼大厦准备逐一击破。这一下像是捅了马蜂窝，铺天盖地的烟尘中数不清的黑影跟蚂蚁一样的出现在城市的边际。
　　丧尸们发现了排成长龙的士兵，它们嘶吼着悍不畏死的向防线发动冲击。龙地脸上没有任何惊慌的神色，这一切他早就预料到了，这比起上次攻城的尸潮来说简直是小意思。
　　而且丧尸在城中是均匀分布，也就是说自己在城南发动进攻，等到把这些丧尸消灭完城北的丧尸都不一定能赶得过来。这会功夫火箭兵已经完成了第二次装弹，又是连城线的火箭炮落入袭来的丧尸潮，剧烈的爆炸过后凶猛的尸潮已经被冲的支离破碎。
　　“吼！！！！！”就在这时一声怒吼从尸潮中响起，一只体型魁梧的变异丧尸掀翻前面的普通丧尸后飞速朝着龙地冲来。龙地眼皮都没抬，这种普通的变异丧尸一般活不过多长时间。果然，下一秒就有两颗炮弹落到了变异丧尸的身上，它连哼都没哼一声就被炸成了肉泥。
　　两千米....一千五百米...尸潮和士兵之间的距离越来越近，虽然火箭兵已经射出了第三发火箭弹但是还是有零零散散的丧尸奔跑着袭来。直到八百米的时候龙地大手一挥“开火！！！”
　　刹那间数不清的子弹带着人类复仇的烈焰从枪管呼啸而出，零零散散的丧尸几乎瞬间就被撕成了肉沫。我透过龙地的摄像头看着这一切，没有预想中的惨烈，轻松的让人难以想象。由此可见如果不是神明摧毁了人类的武器，那么原住民不可能在丧尸的袭击下没有还手之力。
　　有可能在高级变异丧尸的攻击下依旧会损失惨重但也绝不至于差点绝种。
　　“嗯？那是什么？”龙地站在车上看到尸潮中一个黑色的影子，太远了加上尸潮的阻隔他有些看不清。拿起一边的望远镜后龙地在看到了，那是一只巨力丧尸。“第四纵队呼叫空军指挥，坐标399.123(胡诌的)，请求轰炸。”
　　“收到。”四家战斗机从跑道冲出朝着龙地标记的地点飞速赶去，巨力丧尸每迈出一步都会把周围的普通丧尸踩成肉泥，但它根本不关心这些，前方士兵们散发着香味的身体才是它的最爱。
　　“呼...”刺耳的音爆从龙地头顶响起，四架战机的观察员一眼就看到了那个与众不同的身影，没什么好说的，瞄准，锁定，发射。十几枚空地导弹脱离战机后尖叫着轰击在了巨力丧尸门板一样的身体上。
　　“重炮开火。”猛烈地爆炸中那个黑影被掀翻在地，但是看那摇摇晃晃的样子似乎还没有受到致命打击。深知这东西恐怖的龙地没有犹豫立马呼叫重炮。如果巨力丧尸跑起来的话重炮是几乎无法命中的。
　　它们已经进化出了相当的智慧，以巨力丧尸的速度并不是完全躲不开巨炮的轰击。但是现在就不一样了，被导弹炸的头晕目眩的巨力丧尸在短时间内丧失了行动能力，此时不打更待何时。
　　两根十几米长的炮管缓缓移动调整着方位，一声闷响过后连土地都被这巨大的后坐力震的泥土飞扬。龙地拿着望远镜紧张的看着黑影，几秒后巨力丧尸缩在的位置迸发出更胜一筹的烈焰，那摇晃的身体也在这次重炮的轰炸中彻底分解。
　　龙地放下望远镜松了口气，作为第一个吃螃蟹的人任何失误都有可能是致命的。战机呼啸着从空中折返，龙地在地面给他们摆了摆手。战争才刚刚开始，跟这种生物作战，最恐怖的便是巷战。
　　把丧尸拉倒平地上，给你把枪你上你也行，但是真正的大恐怖和伤亡往往全都是巷战产生的。毕竟以现在的火力没办法做到饱和式轰炸，只能以火炮为辅，枪械为主。要是能做到上辈子那些大国那样，进城前先给你洗一遍地，恐怕普通的丧尸早就灰飞烟灭了。
　　“前进。”龙地挥了挥手，战士们开始变成一列列小队顺着方才被炸开的口子前进。
　　基地中我也没有闲着，白家和其他两座主城的家主拿着我送过去的真灵碎片拓印本正在城里面铺天盖地的宣传着神灵的恶行，所有原住民拿着一张张写满罪恶的纸张双眼里都露出一丝迷茫。
　　很快，在提前安排好的策应煽动下阿瑞斯的雕像第一个被推倒，那个老神官也戴上了叛徒的帽子被绞死在了阿瑞斯坍塌的神像前，接着是赫拉，阿波罗。而威廉森他们也已经做好了准备就等着周六进入主城，我已经告诉过他们了，去了之后如何联系当地主城的反神派，等到下周这十五枚真灵碎片应该就会被聚齐，那时候真相将会告诉我们一切。
　　在倒神运动进行的轰轰烈烈时，身在神山的众神们也意识到了事情的不对，尤其是已经被推倒神像的这三位主神，他们的神力在飞速流失。几千年来从未有过的恐慌开始在奥林匹斯山蔓延。
　　“伟大的神王宙斯，这件事情您需要拿个主意。”主神们再次被召集到一起，阿瑞斯现在也顾不上什么争权夺利了，毕竟跟生命比起来那都是屁。
　　宙斯的双目中闪烁着雷霆，他扭头看向命运三女神“现在人间是什么情况。”
　　命运三女神款款走出道“异世人已经开始像丧尸发动了反击，目前来看人族的赢面要大一些。前提是....”
　　宙斯挥了挥手示意她们不要再说了，而阿瑞斯急了，被推倒神像的三神中就属他的神力最弱，失去信仰后他甚至能感觉到自己身体在腐朽。
　　“神王，人类不敬神明，我们又何须为他们提供保护。不如将零的封印解开，愚蠢的人类一定会被逼的重新信仰我们。”阿瑞斯的话说出后众神殿陷入了诡异的寂静。
　　宙斯看了一眼阿瑞斯，那淡漠的双眼中不知道在想些什么。阿波罗这时站了出来“零一旦被释放，凭你的分身能解决吗？恐怕凭你现在的真身都无法解决吧。”
　　阿瑞斯被阿波罗呛得有些气急，但是他想了想后也只能无奈的站了回去。零便是那个被他们创造出来的第一只丧尸，也是将阿波罗的分身撕碎的那头丧尸，所有人都低估了它的进化性。
　　上次两位主神的分身联手都无法在它手下撑过一个回合，短短的几天后便成长到了连阿瑞斯真身都要退避三舍的地步，如果不是当时宙斯利用世界之眼短暂下界将零封印在圣地，恐怕人间现在早已经归丧尸所属了。
　　“好了，先听听阿波罗从下界带来的消息吧。”各种状况频发让宙斯都有些头疼，眼看日子马上就要到了，如果按照现在奥林匹斯神系的实力去比，那么可能连神名都会没抹去。
　　阿波罗听到宙斯的话后走到了大殿中央，他真身的模样与分身无异，除了身上的神光更深邃之外“下界的魅魔女王，似乎认识东方的“仙”...”
　　“什么？”“这不可能。”“你怎么知道？”
　　瞬间神殿就炸开了锅，听到仙后所有神明都开始惊慌，连三大神之一的波塞冬和哈迪斯都在微微颤抖。阿瑞斯更是收起了高傲的神色像鹌鹑一样藏在人群的角落。他现在都忘不了，曾经踏入东方“仙”的世界后，他一如往常趾高气扬的到处宣扬他的战神威名。
　　但是所有人都拿不屑的目光看着这个光头的蛮夷人，就在他忍不住要出手教训一下这些不知天高地厚的凡人时地底突然钻出个老头。本来他还以为这是这方世界的本土神明，老头身上的神力比他也仅仅弱了一点。
　　结果老头打量了他一番后告诉他，要带阿瑞斯去见见他们的战神。阿瑞斯的高傲让他答应了下来，老头带着他来到了一条奔腾的大河前，并且告诉他，我们的战神就在这条大河的尽头。
　　等到他来到尽头，有一座庙，上面挂着牌匾。活了几千年的阿瑞斯对凡人的文字十分精通，所以哪怕是汉字他也勉强能看出来。灌江口二郎显圣真君。当时他还耻笑这位同行的取名细胞太差了，像他一样，战神，简洁明了多威风。
　　但是等他看到那个面如冠玉身高八尺额生竖眼的东方男人时，那男人仅仅是瞥了他一眼，仅仅是一眼的威势就把他吓得瑟瑟发抖。而男人手底下仰躺着撒欢的黑狗身体里的神力都要比他高出数倍。他毫不怀疑这条狗就可以屠灭奥林匹斯满门。
　　高傲的战神阿瑞斯立刻低下了头颅，他表示自己只是来这方世界游历，听闻您是这个世界的最强者，冒昧打扰一观尊荣。什么战神，您叫我小阿就行。
　　谁知那显圣真君摇了摇头轻声说道“这个世界比我强的人有的是...”
　　仅仅是那一次，阿瑞斯便表示自己这辈子都不会再去那个世界看一眼，一眼都不会！当他把这个消息带回神山的时候，正处于壮年的宙斯当即表示不服，并训斥阿瑞斯莫要长他神志气，直到阿瑞斯带着宙斯再次来到那方世界的灌江口，站在门口恭敬的请显圣真君降世后，那天除了小阿外还多了一个小宙。
　　从那开始奥林匹斯神山的神明对东方的“仙”讳莫如深。这次猛然听到“仙”的消息怎么能面不改色。
　　宙斯坐在神王的宝座上，一想到那个叫做显圣真君的男人就忍不住嘴角直抽抽。
　　阿波罗继续说道“她把我们信仰成神的路放到了最底层。所以我有理由怀疑，东方的“仙”是自己修炼的。”仙是修炼来的，这是阿瑞斯从显圣真君那里得来的消息。只不过这个消息被众神嗤之以鼻，只以为是旁人不想跟他们分享强大的秘诀。
　　在奥林匹斯，所有的神灵都是天生的，比如宙斯便是天生就被上天赐予了雷霆的权柄。而后便是靠吸收信仰来增强实力，神力这种东西怎么可能能自己修炼呢。
　　但是下界魅魔的话又让他们开始正视这个问题，那就是，修行，真的可行吗。

　　第三十二章：
　　整个世界现在已经乱成了一锅粥，而且情况也不出我所料，在以雷霆之势扫清周围城市的丧尸后士兵们进攻的步伐慢了下来。
　　不是因为疲惫，而是剩下的丧尸们开始在变异丧尸的指挥下有意识的开始依托城市与军队进行巷战，如此一来倒是增加了远征军的不少伤亡，而且凭现在的火力也无法将城镇中的断壁残垣完全清空，所以这场战役士兵们也只能靠着生命去堆积。
　　好在有源源不断的新生兵员从基地被派往前线，龙天他们将新兵打散编入队伍，如此一来战力倒是也降低不了多少。
　　在凤城如火如荼的收复失地时，远在漂亮国的威廉森他们也传来了消息，那就是原本游弋在他们盟地周围的丧尸全部撤去了，大片的土地被丧尸放弃，现在它们围聚在几个重要的城市中像茅坑里的石头一样又臭又硬令人难以下手。
　　我坐在基地中拿着李康的报告黛眉紧锁，上面的“有智慧，统一行动”等字眼被人用红笔圈了出来。现在全世界各地的丧尸仿佛都接到了什么讯号，从它们主动放弃一些城镇能看出来，这群没有脑子的生物绝对有什么东西坐镇指挥。
　　我捏了捏鼻梁站起身来到世界地图前，硕大的地图上丧尸占据的位置都被用红色的旗子标注出来了，从地理位置上来看这都是些重要通道，它们占据在这里就完全把人类聚集地分割开来，如果我想要驰援，就必须要先把阻梗在这些地方的丧尸清除。
　　还有一件事，那便是在四路纵队的围剿下，很多丧尸为了掩护大部队的转移像炮灰一样拖着士兵的脚步，往往等到士兵将它们消灭后来到城市却发现只是一座空城，里面的丧尸都已经开始朝着北方奔袭。
　　这不对，哪怕是那些变异的智慧丧尸也绝对无法在同一时间调动全世界的丧尸群，何况它们的智商也仅仅只有十几岁孩子的样子，绝对不会做出这么精准的判断。那个未曾露面的东西让我的心里隐隐的有些不安。
　　我看着世界地图轻声言语，是你么，那个从未谋面的首领。
　　“盟主，龙天传来消息。超过50%的龙国土地已被收回，还有40%的土地已经被丧尸放弃，它们现在盘踞在最北方的两个城市之中。”李康匆匆的走了过来将手中的报告递给了我。我抖了一下纸张，果然，丧尸们占据了通往毛熊国的必经之地。
　　凤城港联会作为世界目前最大的同盟，而且我还作为人类共同体的首领，于情于理在凤城清理完本土丧尸后都要对其他人类聚集地进行支援。而由于地理位置的原因，凤城的第一个支援目标便是毛熊的乌拉乌拉。
　　“不仅如此，乌拉乌拉盟主切夫斯基给我发了消息。他们那边的丧尸也全都堆积在了这两座城市。”李康作为副盟主自然是知道我的计划的，他面色沉重的说出了方才切夫斯基发给他的信息。
　　“呵，这是铁了心要把凤城摁在龙国。”我嗤笑一声随手将文件扔到了桌面上，既然它们想来一场硬的，那咱们就试试，看看到底谁更硬“通知东西两纵队，让他们在迁移的丧尸后背落卡，南北纵队后撤，配合东西把它们包饺子。不能再让它们源源不断的汇聚到北面的两座城市。”
　　我的命令下达后四路纵队开始有条不紊的运行起来，兵贵神速，南方，也就是第二纵队在龙地的带领下放弃了继续南下的步伐，开始沿着路线撤退。东西两路纵队也开始收缩，龙天带领的北方第一纵队向后撤了五百里之后原地架起了包围圈。这样一来我们就可以将那些正朝着北方汇合的丧尸歼灭，为今后的硬仗减轻点压力。
　　根据斥候的信息来看，现在被四路纵队包了饺子的丧尸足有千万之巨，这个万可不是古代，十几二十万就能号称百万。这个千万可是实打实的千万，而且还是悍不畏死的丧尸。
　　我也坐不住了，如果一旦有什么差错，或者北面两座城市的丧尸主动出击，那么龙天他们几十万大军就会被反包围。这种关键的时刻我还是亲自去看看的好，于是我带着龙一坐上了飞机前往第一纵队。
　　“指挥官！”龙天早早的就在这等着了，飞机一落地他便跑了过来。
　　“现在是什么情况。”我抬手挡着直升机的气流询问，龙天面色怪异，他一边带我走着一边回道“很诡异，丧尸已经全部被我们赶到口袋里了，但是它们没有进攻也没有发狂，这...具体情况您还是自己看吧。”
　　等来到临时搭建好的指挥部后我接通了正在丧尸上方盘旋的直升机。
　　屏幕画面一闪，呼啸的风声伴随着丧尸们时不时的嘶吼令人心悸，数不清的黑点站在广袤的平原一望无际，看到这一幕连站在我身后的龙一都有些头皮发紧，这可是上千万的丧尸啊，站着让你砍你都要砍到手软。
　　看到这一幕我更加奇怪了，这上千万的丧尸，虽然很不想承认，但是不得不说，它们如果发起冲锋，仅凭龙天的第一纵队恐怕阻拦不了多久，但是为什么站在几十里开外一动不动呢，它们在等什么？
　　根据其他三只纵队的汇报来看，龙国所有的丧尸应该全都在这里了，而且时刻监视着北面两座城市的战士也并未发现它们有什么异动。这就怪了。我掏出香烟叼在唇间，这个幕后的指挥有点不按套路出牌啊。
　　“指挥官，你看！”正当我捉摸不透的时候龙一突然伸手一指，我抬起头顺着他手指的方向看去，屏幕上丧尸大局的最前端，一名用灰色步袍裹着身体看不清样貌的身影骑着一头舔食者朝着龙天的防线奔跑了过来。
　　“指挥官，开火吗。”龙天站在一旁，以舔食者的速度，几十里的距离十分钟不到便能赶来。我摇了摇头拒绝了龙天的请求，这个怪异的身影极有可能就是解开丧尸迷惑行为的钥匙。
　　我和龙一站在防线前默默的等待着他的到来，身后的士兵们举着枪丝毫不敢有懈怠。毕竟这种堵上一切的战斗在怎么谨慎都不为过。
　　很快，飘扬的风沙中那奔驰的人影越来越近，直到距离我们还有几十米是才慢了下来。
　　灰袍人骑着舔食者慢悠悠的来到我的身前，在探照光的照耀下我才看清他的面貌，也是丧尸，树皮一样的灰色肌肤在脸上垂着，蓝色的眸子闪烁着淡淡的荧光。
　　看到他长相的瞬间咔哒咔哒的枪栓响动不绝于耳，士兵们手中黑洞洞的枪口已经瞄准了他。灰袍丧尸面对黝黑的枪口没有丝毫表情，他依旧坐在舔食者的身上，干枯的嘴唇上下张合似乎在回忆许久未曾说过的人族语言。
　　我抬起手示意不要开枪，等到士兵们垂下枪口后我才开口“说出你的来意，然后走下来。站到我的身前。”作为人族的统治者，现在我的身上已经逐渐开始有了一丝女王的气质，对于这种需要自己仰视的敌人我统统没有好脾气。
　　丧尸愣了一下，似乎是听懂了我的话。他挥舞着僵硬的双腿从舔食者身上走了下来，干巴巴的嗓音也终于传了出来“尊敬的....女王，我们...无意与你开战...”
　　我闻言冷笑一声“呵，我们两个种族本就是对立，丧尸脱身与人类，却肆意的捕杀人类，这就是你说的无意与我开战？”
　　灰袍丧尸的声音越来越清晰，似乎是适应了这种发言“我们是被神灵创造出来的，这并不是我们本身的意愿。”
　　“行了，有什么话就说吧。我没有功夫在这跟你扯这些。”他的话让我有些不耐，灰袍丧尸裂开嘴巴像是在模仿笑容，只不过这个笑容能止小儿夜啼“女王，我们可以...合作，击倒神灵...”
　　听到神灵二字我耳尖一抖，如果要说自己最恨的是什么，不是丧尸，而是神灵。随即我微微颔首示意他继续。
　　“神灵伤害了我们两个种族，那为何我们要继续内耗呢...不如联起手来，对抗他们...”灰袍丧尸侃侃而谈，看到我在听后继续道“如果人类和丧尸联手，未必就没有推翻他们统治的机会...到时候，我们只需要一块极小的土地生存，剩下的，都给人类。”
　　“你知道神灵的可怕吗。”我并没有被他画的大饼砸晕，见识过神明的恐怖才知道他们的可怕。灰袍丧尸像是早知道我会这么问，他说了这次会面的最终目的“女王，只要你能帮我们把首领解救出来...那么神明就不会再是无法击败。”
　　首领？那个传说中的第一只丧尸？我转了转脑袋感到有些好笑“如果你的首领能够击败神灵，那么他怎么会需要我的解救呢。”
　　“咔吧咔吧”丧尸也学着我的样子转了转脑袋发出了一阵阵酸涩的响声“首领最强大的能力便是进化，神灵也正是畏惧他的天赋才会把他封印在圣地.....之前首领便能不惧神灵，这么久过去....他一定能带领我们走向胜利...”
　　“圣地？那是什么地方？”我搜索了脑袋发现自己确实没有关于圣地的记忆后开口询问。
　　“那是神灵用来镇压首领的地方，也是他们为那些神使创立的避难所。”丧尸的话引起了我的兴趣，神使....
　　“圣地在哪里。”我的声音有些清冷，或许可以用这些神使来做些什么。灰袍丧尸看着我眸子里的光芒，思索了一下才回到“在希腊...那里有神力覆盖，我们无法接近...所以只能由您出手来解救首领”他并不在乎我在谋求什么，他只需要首领，其他都无关紧要。
　　“和你们合作，你们的诚意呢。”思索过后我看着他问道。灰袍丧尸立刻开口“如果您答应和我们结盟，我向您保证，所有丧尸将立刻退出龙国，包括全世界所有人类聚集地，丧尸将会退守到他们看不到地方。”
　　听到他的话我有些疑惑“攻城怎么办？”
　　灰袍丧尸再次裂开他的嘴巴“当两个种族合作后，这个世界将进入下一个阶段。也是最终阶段。”
　　最终，我在询问了其他几位同盟的盟主后决定和丧尸达成同盟，世界也在我们达成同盟的那一刻发出公告提示“人类与丧尸达成同盟，攻城取消，进入下一阶段，争霸。”
　　丧尸开始全部撤离，据守在各个城市的丧尸们像潮水一样开始往各个大陆的边缘撤退。各个同盟的士兵们站在城市边缘目送它们离去，一座座城镇开始重新回到人类的掌控中来。
　　我和灰袍丧尸相视一笑后便各自离去了，我们都清楚，这个同盟存在的目的便是对抗神灵，当神灵消失的时候，也是这个同盟破裂的时刻。
　　第二天，我和龙一坐在鹞式中看着下面碧绿的海浪，现在我们正在前往希腊的途中，根据灰袍丧尸提供的位置信息，我们大概还有十几分钟的路程。
　　远远的我便看到了一个被金色的神力笼罩着的森林，这里便是神使们的聚集地。我看了一眼龙一，龙一点点头从飞机跃下，他浑身神力运转在半空挂着雷霆像是一颗流星一样撞击在保护罩。
　　“滋！！！”金色的保护罩在龙一的这一拳下忽明忽暗，一道道裂纹开始从被击中的地方扩散。
　　“有人入侵圣地！！！！”正挂在树梢瞌睡的赫尔墨斯神使唔西迪西被沉闷的响声惊醒，他迷迷糊糊的睁开眼就看到了那冒着雷霆的人影和即将破碎的保护罩。唔西迪西打了个激灵从树梢摔落，他站起身来不及搭理占满泥土的衣服一边朝圣地奔跑一边大声呼喊。
　　“喂，唔西迪西，又睡傻了？谁敢来入侵圣地，丧尸？还是人类？哈哈哈哈。”圣地和中世纪的希腊建筑如出一辙，穿着皮革战甲的战神使者艾利米奥杵着长剑哈哈大笑，身旁的各位神使们也都调侃似的看着惊慌的唔西迪西。
　　神灵分高低，他们自然也是有地位差别的，像唔西迪西，作为赫尔墨斯的神使便整日被他们取笑，每天要做的事情也只是躺在圣地入口处发呆。他们一致认为，唔西迪西这是准备捉弄他们，所以没有人去在意他说什么，反而都想看小丑一样看着他。
　　“真的！！！真的有人入侵了！！他浑身冒着闪电！！！”唔西迪西气急了，一头碎发凌乱的在空中摇摆。只不过他的话又令在场的所有人哄堂大笑，阿波罗的神使罗密欧笑着问道“雷霆？是神王宙斯来了吗？哈哈哈哈哈！”
　　唔西迪西没工夫理会他们的嘲笑，他抓住艾利米奥粗壮的手臂眼神里充满哀求“艾利米奥！快召集所有神使！！”
　　“够了，唔西迪西，不要开这种无聊的玩笑，我们还要去训练！”艾利米奥挥开抓着自己的手臂脸色有些不耐，并表示自己已经看穿了他的小把戏。唔西迪西内心无比崩溃，他挨个抓着这些主神们的神使“你们快去看，真的入侵了！！”可是神使们拿着兵刃丝毫不在意他的祈求，嘲弄的看了他一眼之后便纷纷扭过头准备前往训练场。
　　唔西迪西看着他们的背影心如死灰，突然他想到了那个人“橙璐！橙璐姐！！她一定会信我！！”唔西迪西作为信使之神的使者一身本领自然也全都在跑路上，他脚掌长出两个小翅膀带着他在空中连滚带爬的跑向了橙璐的宿舍。
　　“恐怕，他说的是真的也不一定。”就在神使们在下面嘲笑的对着唔西迪西的身影指指点点时，一道清冷的御姐音让他们虎躯一震。
　　“哦这位美丽的女士....”艾利米奥看着面前身材窈窕样貌惊世的绝色美女眉间一挑，他觉得自己恋爱了。艾利米奥趁所有人不注意一个箭步来到我的面前，行了一个古典的希腊礼节后抬起头看着面前这位东方美人，心中不禁赞叹，恐怕就连美神维纳斯也不过如此吧。
　　“呵呵....”我扯起嘴角笑了一声，面前这个浑身肌肉爆炸只穿着一件皮甲和类似JK裙子的大汉做出这种动作真的让我反胃。况且一想到他们身为人类却投靠了该死的神灵就让我充满暴虐。
　　“你知道封印丧尸首领的地方在哪吗？”我忍住心里的杀意尽量让自己语气平稳。艾利米奥闻言一怔，他直起腰打量着面前的这位东方美人，语气也带上了一丝警惕“你是谁，为什么要问这个。”
　　我耸了耸肩语气有些遗憾“那就是不能靠商量的咯。龙一...”
　　艾利米奥他们看到这个跟山一样的男人都惊呆了，就连他们里面块最大的罗密欧在这个男人面前都像婴儿一样孱弱。
　　“嘎巴嘎巴”龙一狞笑着从我身后走出，比普通人脸还要大的拳头捏的咯咯作响，他看着面前这群所谓的神使问了一句“谁是阿波罗的神使。”上次阿波罗让他出了那么大的丑，这次他要在太阳神的神使身上找回面子。
　　十几位神使闻言默默地側过了身子让出了罗密欧，当然他们并不会怕，因为块头大并不代表实力强，像末世前的那些健美先生，他们随便拎个人出来便能秒杀一片。之所以让出罗密欧其实主要是为了看乐子，毕竟在封闭的圣地中什么事都值得他们津津有味的念叨好几天。
　　罗密欧也有些无语，他踩着布鞋来到龙一的身前，抬起头看着这个让他都需要仰望的大块头“你找我干什么？”他的语气很轻松，虽然对这个人的身体维度有些惊讶但是作为神使的底气让他没有任何慌张。
　　“干什么？干你啊！”龙一裂开大嘴呵呵一笑，蒲扇大小的手掌呼的一声甩出。“啪~！！”那缠绕着雷霆的巨手在空气中都划出了残影，所有人都没来得及反应，而罗密欧那满身的肌肉疙瘩在这一巴掌面前跟面团一样都被打出了波浪。
　　“嗖！！！”罗密欧魁梧的身板在空中像钻头一样旋转着砸毁了一溜房屋。
　　“.......敌袭！！！”艾利米奥看着生死不明的罗密欧和烟尘四起的房屋打了个激灵，他们的实力相差不大，罗密欧被这个男人一掌拍飞，那他们也好不哪里去。这下所有人都反应过来了，唔西迪西没有骗他们。
　　艾利米奥大喝一声手中大剑狠狠的朝着龙椅精壮的身子砍了过去，“浜！”那锋利的巨剑被龙一两根手指夹住，任凭艾利米奥把吃奶得劲都用出来了也无法移动分毫。
　　“这就是神使吗...可真弱啊...”龙一捏着剑刃看着脸色涨红的艾利米奥无趣的吐槽，下一秒抬腿一踹，艾利米奥便步了罗密欧的后尘。
　　“橙璐姐！！橙璐姐！！！”另一边的唔西迪西也听到了身后的爆炸声，他没敢回头只是飞的更加卖力了。好不容易他才来到了橙璐的专属宿舍前，这是一栋由木板组合起来的独栋小屋。
　　“嗯啊...白灵...啊...你从哪学的...嗯~~~”唔西迪西踉跄着从空中落下还没跑几步就听到了房子里让人骨头都能酥成渣的娇吟，唔西迪西听到这诱人的娇喘打了个冷颤，他默默的收起已经堵到嘴边的疾呼一点点的挪动身体趴到了木屋的窗户外，既然入侵者已经被发现了...那艾利米奥他们一定会解决的吧...
　　抱着这种想法唔西迪西悄咪咪的透过窗户看向了屋内，只一眼便让他再也挪不动眼珠了。
　　只见小屋的床上两具玉体横陈，除了成熟风韵的橙璐外还有一个青涩但却极为美丽的少女，正是白灵。两人浑身赤裸双腿交错下体贴合，一人各有一只腿在上一只腿在下，从他这个角度正好能看到对面白灵那粉嫩湿润的小花瓣。
　　而此时白灵正眯着眼挺动着腰肢和橙璐的下体摩擦，两颗小豆豆亲密的接触总能让对面橙璐胸前的两团饱满来回乱颤，一句句各有特色的娇喘响个不停“嗯哼...橙子姐...舒服...吗...啊...”
　　橙璐的呻吟比小萝莉白灵的更有韵味，她双手放在娇躯两侧用力抓着洁白的床单，浑圆的奶子在空气中不停的跳跃，那两颗殷红的樱桃看的唔西迪西双眼发直“嗯...舒服...小白...啊....”
　　两片茂密的丛林相互摩擦，淫糜的水声咕叽咕叽的从她们贴合的地方响起，两对小肉瓣一会粘合一会又分开，那湿漉漉的肉洞亲密的亲吻互相交换着自己的体液。
　　“小白...啊...姐姐...哎哟...不行了....啊...”橙璐虽然长了个大姐姐的模样，但是她以前从来没体会过这种快乐，那些来向她示好的男人们也都被她一一回绝了，她一直认为这种事是没有必要的，直到那次白灵回到圣地，那个夜晚她尝到了女人的快乐。
　　橙璐皱着秀眉面色潮红，压在白灵两个小肉丘之间的脚丫猛地绷紧，一颗颗如玉珠一样秀气白皙的脚趾粒粒分明，在这呼啸的快感中橙璐娇呼一声浑身抖个不停，各种浪叫也不受控制的从她挺起的喉咙里钻出“哎...来了...爽....啊....小白....”
　　白灵腰肢摇的更快了，两个小蜜豆直接顶在了一起不停的摩擦，让她们颤栗的快感浪潮不间断的冲击着身体爽的二人美目翻白，被瑞塔调教完成的肉洞里蜜肉蠕动收缩，大股温热的淫液从白灵的身体深处涌出透过洞口喷洒，又不少都直接被橙璐含羞待放的蜜洞接收了。
　　唔西迪西怕极了，他下身宽松的短裤被撑起了一顶大帐篷，他很怕，现在自己是进去呢，还是不进去呢。进去看到这个场景该则呢么办呢？不要说艾利米奥，就是所有的神使加起来都不敢在橙璐面前大喘气，不是因为别的，而是因为橙璐在他们心里就是姐姐的存在，无论是实力还是地位。
　　不行...唔西迪西想起了那从天而降的一记雷拳，怎么看能把保护罩打碎的人都不是艾利米奥他们能顶的住的吧！唔西迪西下定了决心，他弯着腰从床前走过，来到门口后才站直了身体敲了敲门“橙子姐！！！”
　　紧接着屋里一阵急匆匆翻箱倒柜的声音，过了好一会才听到橙璐那还带着颤音的话“是唔西迪西吗，进来吧。”
　　唔西迪西强按下心里的躁动伸手推开了门，屋里一大一小两个美女已经穿着整齐的坐在客厅了，只不过那俏脸上的红晕仍在。
　　“唔西迪西，怎么了。”橙璐干咳一声身后撩起了耳边的碎发装作若无其事的样子，唔西迪西看着那红润的小脸心里的浴火简直要炸开，他脑子里一直想着这个往日里的大姐方才赤身裸体浪叫不已的样子，还有旁边这个小萝莉，看上去纯的不行的样子没想到私底下竟然这么淫贱。
　　“橙子姐.....我....”唔西迪西原本想把入侵的事情和盘托出，但是鬼使神差的他的话到了嘴边变成了“刚才我巡查的时候，看见你和白灵....”
　　要知道神灵是严禁男女之间的欢爱的，虽然他们不遵守，但是对于神使，却要求他们做到绝对的纯洁。可是今日，唔西迪西看到的一切让他感觉自己有机会去占有这一对圣地最美的娇花。
　　橙璐娇羞的小脸瞬间变得惨白，她如何不知道唔西迪西话里的意思，如果这件事真的被人发现的话，那么她的一切，都会被天后赫拉收回。连白灵都会因此而被众神唾弃。
　　橙璐抬起眼皮，那双带着春情的美眸像幽泉一样深邃。她盯着唔西迪西，既然他没有直接去赫尔墨斯那里告发她和白灵，那就代表一切都有商量的余地“唔西迪西，你想干什么。”
　　现在问别的都没有多大意义了。
　　唔西迪西不知道自己脑袋里在想什么，一边是圣地被入侵，一边是唾手可得的圣地姐妹花。想了许久后唔西迪西想到了自己信仰的神王宙斯，他不也是在人间处处留情吗？凭什么就要求自己要守身如玉呢？况且连天后赫拉和雅典娜的神使都已经暗通款曲了。
　　妈的，这辈子能上了她们姐妹也算死而无憾了！唔西迪西压抑在心底多年被嘲弄讽刺的委屈彻底爆发，他已经不想去理会圣地被入侵的事情了，他觉得，艾利米奥他们平日那么强，今天也一定能解决入侵。
　　想明白之后唔西迪西反而不再害怕了，他施施然坐到橙璐和白灵的对面自顾自的给自己倒了一杯茶“没别的意思，橙子姐，我就想让你和小白陪我一次。”
　　橙璐直接炸了，她没想到唔西迪西竟然敢提出这种要求。橙璐怒目圆睁娇躯开始散发出淡蓝色的神力，这是雅典娜赐予她的。相比于橙璐的蓄势待发，坐在她身侧的白灵倒是目光闪烁，白灵空荡荡的下身雪白的蜜臀正在不安的扭动着，经历过瑞塔的调教后她总觉得和橙子姐直接的游戏差了点什么，就比如刚刚才高潮后自己的小肉洞现在依旧瘙痒难耐。
　　“你TM在说什么！！”橙璐气急了，白嫩的小手一巴掌就把十几公分后的木桌拍的裂纹密布。唔西迪西直接吓傻了，他只是赫尔墨斯的神使，赫尔墨斯吗，大家都懂。他说出那句话后就后悔了，看到橙璐暴怒的样子他恨不得掐死刚才那个鬼迷心窍的自己。
　　“我...”唔西迪西张了张嘴想要解释，但是白灵却不给他这个机会。只见白灵抢先打断他朝着橙璐说道“姐姐...要是我们的事真的被告发...那妹妹该怎么办！”白灵说着眼眶已经红了，她一头扎进橙璐饱满的胸前抽搐了起来。
　　橙璐对谁都能狠下心，唯独白灵，她是真的把白灵当妹妹看的。她收回神力抬手轻轻地抚摸着白灵的双马尾，她可以为这个小妹妹豁出去一切。
　　“唔西迪西，我陪你，放了白灵。”良久，橙璐抬起头羞愤的看着唔西迪西开口说道。而唔西迪西人都傻了，他以为自己会在橙璐的攻击下变成碎肉块，没曾想自己竟然真的要成功了，虽然不是姐妹花，但是只有橙璐这个圣地的大姐大他也足够开心了！
　　白灵小脸埋在橙璐的双峰之间，那一双大眼睛滴溜溜乱转哪有伤心的样子。不行，要是只有橙璐姐，那自己怎么办...白灵转着脑瓜开始思考“不要，姐姐，我要和你一起！”
　　橙璐心都快化了，她摸着白灵的后脑勺心里直想，自己真的没有白疼这个妹妹。但是作为大姐的责任让她毅然决然的拒绝了白灵的请求“小白，我来就行了。”说完后橙璐抬起头，用满含杀气的双眸瞪了一眼唔西迪西。唔西迪西被她瞪的一抖连忙开口“啊...没错，我不要你俩了，我要橙子姐就可以了。”
　　白灵快被气炸了，你这男人难道看到自己就没有一点心动吗？
　　结果没等她再说啥，橙璐的玉手在她后脑勺轻轻一拍，黑暗占据了白灵的脑袋。
　　橙璐看着昏沉沉躺在自己怀中的白灵叹了口气，小白，不要怪橙子姐，我知道你一定不会让我自己面对的，为了你，我只能这样做。
　　橙璐没理会坐在对面呼吸逐渐粗重的唔西迪西，她将白灵拦腰抱起放到了卧室，随后眼神冰冷的看向唔西迪西，语气令人不寒而栗“唔西迪西，只有这一次。如果之后你还拿着这件事来要挟白灵，我发誓。我一定会在你朝众神汇报之前让你灰飞烟灭。”
　　唔西迪西被她看的心里只哆嗦，但是下体的火热却不减分毫，他咽了口唾沫站起身回到“没问题，橙子姐，只要你让我上一次，我保证这件事就此揭过。”他现在精虫上脑已经把入侵的事情完全抛到了脑后，满脑子想到的都是橙璐那丰腴性感的身体。
　　橙璐深吸一口气，抬起玉手颤巍巍的将宽松的衣袍上一颗颗的纽扣解开，那雪白滑腻的肌肤一寸寸的展露在唔西迪西的面前。唔西迪西看着这诱人的躯体脑瓜子都快炸开了，他作为半路出家的神使，不是没有过女朋友，但是没有任何女人，能比的现在眼前的这具身体。
　　淡黄色的秀发因为基因的原因卷着垂落在肩膀，挺翘的琼鼻红润的嘴唇和精致的小脸，这一切的一切都让他感觉自己像在做梦一样，这一刻他竟然有些感谢入侵圣地的那些人，还有艾利米奥他们，如果没有他们，自己是决计不可能享受到此等艳福。
　　很快，橙璐把衣袍脱的干干净净，那不胖一份不瘦一毫的身体完美的展示着自己傲人的资本，柔软的奶子上两颗殷红的樱桃在男人的注视下有些紧张的抖动着，还未曾干透的森林下还有几滴清澈粘稠的液体挂在上面。
　　唔西迪西看着余韵还未全都散去的粉嫩娇躯再也忍不住心底的狼性，他嗷呜一声将橙璐丰满成熟的身体压到了墙边。

　　第三十三章：
　　“你....”橙璐粉拳紧紧的攥在一起，她靠着墙壁强忍着一拳把唔西迪西废掉的冲动。唔西迪西身高只有一米七，脑袋只能够到橙璐的下巴，现在唔西迪西正张着嘴巴在她的锁骨处乱啃，那焦黄的牙齿和口腔里怪异的味道让橙璐几欲作呕。
　　尤其是不经意间看到的他牙齿中的菜叶更是让橙璐几乎恶心的想要一脚把他踹飞，可是想到此刻正在卧室昏迷的小白，她也只能认命般的闭上了一双美目，连紧握着的拳头都无力地松开。
　　“你...你别乱亲！！”橙璐娇躯一抖，胸前的酸麻让她有些惊慌的睁开了双眼，唔西迪西肮脏的嘴巴已经叼住了她胸前的凸起，牙齿施加压力摩擦着樱桃的感觉让她的声音都有些底气不足。
　　唔西迪西根本不去理会她在说什么，他裹着一颗乳头用手抓着另一团饱满，这软弹的触感让他如痴如醉。
　　橙璐有些慌了，她惊讶的发现自己的身体竟然在这个男人的挑拨下慢慢的起反应了，刚刚和白灵亲热完还湿乎乎的下体竟然又开始流出一股热流，那红晕还未消退的俏脸再次升温。
　　不行，我不能认输，绝对不能在这种人的欺辱下有反应！！橙璐死死的咬着贝齿不让自己露出丝毫的表情，她明白要是现在自己叫出声来只会让唔西迪西更加兴奋。只是那两根笔直修长的美腿却不停大脑的使唤被快感完全接手，哪怕她再努力控制也会时不时的颤抖一下，湿腻的肉缝里面已经开始流出清澈水亮的液体。
　　唔西迪西品尝了一会香甜的樱桃后舌尖顺着橙璐牛奶般顺滑的躯体一路下滑，最终停在了那神秘的三角草丛下。男人喷出的热气扑到湿淋淋的桃花源地，烫的橙璐鼻腔里忍不住的传出一声低咛。
　　“嗯...你别。”橙璐双腿一抖下意识的夹紧，唔西迪西透过影影绰绰的丛林看到了那正滴水的粉色肉缝，这哪里还能遭得住？他伸出两只粗糙的大手捏住橙璐大腿里侧，那滑腻的腿肉都被他掐的有些发红，橙璐双腿也在他的控制下颤巍巍的打开，象征着一个女人最神秘的地方终于被他尽收眼底。
　　橙璐的俏脸红的简直像能滴出血来，她抬起玉手遮住自己的脸庞有些无地自容，这是她二十七八年来头一次像一个男人展示自己的下体，尽管是被迫的。
　　“啊~~~”一条温热滑溜的泥鳅突然贴在了她的肉缝之间，措不及防之下橙璐娇哼出声，这几日她和白灵之间虽然走出了那一步但也仅限于互相磨磨豆腐，连手都没用过又何况被亲吻呢。
　　远比白灵下体灵巧的多的舌头正拼命的在她的肉缝中穿行，洞穴外侧粉色的蜜肉都在舌头的挑逗下不停的蠕动收缩，有些腥气但更为甘甜的蜜液都被唔西迪西贪婪的吸吮进了自己嘴巴，这种身体的快感和唔西迪西吞咽自己淫水带来的心理刺激让橙璐有些恍惚，紧咬的牙关也松开了一条缝“嗯...啊...啊....别...”
　　守身如玉了二十多年的圣地大姐哪里体验过这种美妙的滋味，她双手已经不知不觉间按住了唔西迪西的脑袋，粉胯也微微挺起似躲避又好似追逐的夹着唔西迪西的脸庞，连两瓣浑圆的臀瓣都因为用力变得更加挺翘。
　　“咿....唔西...啊....别舔了....哎哟...”对于性事宛如一张白纸的橙璐哪里知道被人舔会是这么的舒服，原本她以为最多也就是白灵那样，在唔西迪西猛烈的攻击下小嘴早就顶不住了，一声声诱人的娇喘让男人兴奋无比。
　　他更加用力的把脸顶在橙璐双腿之间，汹涌的快感让橙璐脚尖翘起好让自己的花穴和男人的舌头隔出一点距离，奈何她翘起一分唔西迪西便跟着抬起一寸，最终在唔西迪西的亵玩下橙璐呜咽着落下脚掌，她浑身酥软的颤抖着来到了高潮。
　　“哈....哈....”橙璐娇躯跟触电一样抖动，有些发红的膝盖并在一起差点跪倒在地。她藕臂遮着犹自颤抖的乳尖双眼迷离的看着让她露出如此窘态的男人“哈...结束了吧...”白灵每次便是阴蒂高潮后停止，在她单纯的想法中做爱便是如此。
　　“结束？？”唔西迪西仿佛听到了什么好笑的事情一样，他咧着嘴露出一口大黄牙，突然他想到了什么，脸上的表情变得更加欣喜若狂“橙子姐！难不成？你从来没和男人做过？”
　　橙璐看着这个平日里唯唯诺诺毫不起眼的男人，他现在脸上的神色让她有些害怕。
　　唔西迪西望着橙璐沉默的脸色简直高兴的要跳起来，他捶着手掌兴奋道“你只和白灵这个小丫头做过！还没有被别的男人上过！！哈哈哈哈！橙子姐，接下来我就让你体验一下什么叫做真正的做爱！”
　　唔西迪西一把扯下自己有些破旧的短裤，里面那根黝黑的肉棍已经硬的快要炸开了。
　　“你...你干嘛！”橙璐小脸有些惊慌的赶紧扭过头去，男人的性器她从来没有看到过。但是那跳动的肉棍仿佛有魔力一样在拉扯着橙璐的心神，尤其是自己双腿之间的肉洞，在肉棒弹出来后变得更加奇怪，有一种瘙痒难耐的感觉在里面蔓延开来。
　　“你...”橙璐红着脸支支吾吾，那双杏眼忍不住的偷瞟那根让自己芳心大乱的铁棍。唔西迪西瞧着橙璐娇羞的面孔得意的挺了挺腰杆，那直晃晃的肉棍是他全身上下为数不多值得骄傲的地方。
　　唔西迪西掐着腰，他那黑黢黢的肉棍抵在橙璐的双腿之间，和那白花花的腿肉形成了鲜明的对比，橙璐红着脸不敢看他但是内心却有些惊讶，这个东西怎么这么热，热的她有些发软。
　　“橙子姐，接下来是你自己来呢，还是我帮你呢。”唔西迪西坏笑着欣赏着圣地最美的女人那红扑扑的小脸，语气里充满了调侃。橙璐玉手扣着墙面声音有些打颤“不是...不是结束了吗。”
　　“不不不，才刚刚开始哦橙子姐，难道你要反悔吗？”唔西迪西摇了摇脑袋，望着橙璐犹豫不决的脸色他作势便要出门“那就怪不得我了。”
　　橙璐慌了，坚固的心里防线也开始一点点崩塌，她无所谓，但是小白不行。她迈出一只脚玉手已经抓住了唔西迪西的手臂“别，我答应你。”
　　唔西迪西背对着橙璐的嘴角扯出一抹阴谋得逞的微笑，他转过身看着这个比自己还要高出半头，在圣地无论容貌还是身材都属顶端的女人，隐藏的欲望露出了自己的獠牙“那橙子姐就要听我的。”
　　橙璐不敢犹豫了，她咬着红唇点了点头。唔西迪西心里简直要笑开花，他伸出手拦住了橙璐那柔软又纤细的腰肢，橙璐被他弄的浑身一僵，但是想到小白后暗自叹息一口彻底放弃了抵抗。
　　“橙子姐，你把右腿抬起来踩在桌子上。”唔西迪西一边嗅着怀中美人的香气一边吩咐，橙璐面色骚红，自己现在全身赤裸，要是一只脚踩在桌子上...那样子光是想想便让她有些受不住。
　　橙璐扭过头眼中带着哀求，唔西迪西对此熟视无睹。看到唔西迪西的坚持后橙璐叹息一声，那比上辈子所有超模都要完美的大长腿颤抖着抬起放到了桌面。由于橙璐木屋是自己单独拼装的，所以当时为了省事打造的桌面并不高。
　　橙璐的美腿落到上面腿弯正好折成了90°。那湿淋淋的美屄正挂着男人的口水羞答答的朝唔西迪西展示着自己的魅力。
　　“呼....”唔西迪西什么时候见识过这种美景，他喘着粗气一把将橙璐的玉体搂进怀里，饱满的胸脯他是哪一个都不想放弃，索性提溜着两颗樱桃挤在一块一起吃进了嘴里。
　　橙璐瘪着黛眉，乳尖被扯的有些疼痛，但更多的却是异样的快感，她看着正玩弄自己乳头的男人神色有些悲哀，在她心中这应该是给自己孩子准备的山峰，现在却被这个满嘴黄牙的禽兽玷污了。
　　“橙子姐，接下来你要一直保持这样的姿势哦，如果你摔倒或者把脚放下来的话，我就立马去告诉赫尔墨斯院长。”橙璐听到唔西迪西威胁的话语有些不屑，哪怕是自己不用神力，只靠身体也能单脚站立超过一整天。
　　但是下一秒她就知道自己想的太简单了。唔西迪西抚摸着她腰线的手掌顺着圆润的臀瓣游移，最后落到了那湿漉漉的肉缝之间，一截粗糙还带着些许污秽的手指顺着湿滑的甬道轻轻钻了进去。
　　“嗯哟~~~~~别！！”橙璐娇躯一颤哼出了声，小肉洞遇袭她芳心大乱，酸麻瘙痒各种快感不一而足，仅仅是一截手指便让她差点撑不住自己的身体，撑着身体的大腿开始打颤，要不是唔西迪西搂着她，恐怕就这一下就会摔倒。
　　唔西迪西没理会她的娇吟，手指在湿润的肉穴里面小心的摸索着，等到第二个指节也进去之后他终于摸到了那层柔软却有韧性的薄膜。
　　橙璐皱着眉头吸了一口凉气，下体被那作怪的手指弄得有些隐隐作痛“你能不能...嗯...轻一点。”
　　印证了心里的想法后唔西迪西淫笑着松开了口中的樱桃“嘿嘿嘿，橙子姐，一会会更痛哦。圣地的大姐大，不会怕痛吧？”唔西迪西抓死了橙璐的心理，平常在所有神使中橙璐是领头人，在训练中哪怕受伤也不会哼一声。
　　橙璐瞪了一眼唔西迪西，声音带着颤音“哼...我...才不会怕痛...啊...”唔西迪西看到她这幅天不怕地不怕的样子恶作剧一般勾了勾陷在肉洞里的手指，橙璐娇呼一声脸上那伪装出来的坚强瞬间破碎。
　　唔西迪西拔出手指，他手指上原本肮脏的污秽都被橙璐那纯洁的肉穴给舔的干干净净，现在上面正挂着一丝丝淫糜的水线。“吧唧。”在橙璐羞耻的眼光中唔西迪西将手指放进嘴巴露出一脸享受的表情。
　　“橙子姐，你左腿往外撇撇，你太高了，我可够不着。”唔西迪西站在橙璐身前，腰肢顶了顶却发现颇为费力，不禁让他有些羞赧。
　　橙璐有些好笑的看了他一眼，想讥讽他两句，到了嘴边却还是化作了一声叹息。橙璐右脚踩着桌面左脚有些费力的朝外扯了扯，茂密的森林朝下降了十几公分。
　　“嗯.....”充血后变成紫黑色的龟头顺利的顶在了温润的肉缝门口，只是简单的触碰就让橙璐娇躯一颤，一声轻哼也忍不住传了出来。
　　“橙子姐，有点疼，忍一下。”龟头上湿腻腻的温暖让唔西迪西打了个冷颤，他咬着牙说了一句。橙璐美目一愣，最后红润的唇角挂着一抹不屑“就这.....啊！！”
　　橙璐的话还没说完便痛呼一声，玉手已经下意识的攀上了男人的肩膀，身下坚硬的肉棍已经冲破了薄膜的阻隔塞进了她的身体，处女膜破损的地方火辣辣的痛楚让她一时间也有些难以忍受。
　　“嘿，橙子姐，忍一会，一会保准你爽翻天。”唔西迪西同样倒吸一口凉气，这紧致的处子穴道简直超乎他的想象，尤其是一圈圈蠕动的穴肉，仿佛会吸一样把他的肉棍死死的锁在里面。
　　两人保持着怪异的姿势一动不动，唔西迪西一手揽着橙璐的纤腰另一只手抚摸着她不停颤抖的玉腿，他是在适应这美屄的紧致，生怕现在动起来恐怕没几下就要射了，这岂不浪费了这天赐的好机会。而橙璐则是完全不知道该做什么，阴道内的疼痛让她玉指紧紧的抓着男人的后背。
　　过了一会橙璐阴道内的疼痛慢慢消失，取而代之的是深入骨髓般的瘙痒，仿佛是本能一般橙璐开始慢慢开始前后摇晃着美臀，那透骨的瘙痒也在淫穴里蜜肉和肉棍的摩擦下转换成了爽到云端的快感。
　　唔西迪西扶着腰杆紧咬着后槽牙，他看到橙璐主动摇晃起来的纤腰冷笑一声“橙子姐，这可是你自己动的。”
　　橙璐猛然从爱欲的浪潮里惊醒，听到唔西迪西调笑的话后她的脸简直要热到薄皮，可是阴道方才产生的舒爽又让她无比迷恋，更要命的是停下动作后那钻心的瘙痒再次从蜜穴里面开始扩散。
　　“嗯....嗯啊....好痒....啊...”橙璐也顾不得会被男人取笑了，她单纯且敏感的身体实在是顶不住这种欲望的折磨，她仰着小脸轻声哼哼，柳枝一样柔软的腰肢像波浪一样摇摆，湿淋淋的肉缝也在这种摇摆下开始吞吐着男人腥臭的肉棍。
　　“哦.....额啊...啊....好舒服啊....”橙璐闭着双眼悄声呻吟，两只藕臂缠绕在男人脖间充作绳索来拉动着自己身体，淫水泛滥的淫穴在肉棍的肏干下每一颗细胞都在欢呼雀跃，一滴滴粘稠的汁水不断的顺着她的动作滴落在地板上又渗进木缝。
　　“骚货....”唔西迪西被橙璐淫浪的样子震的不清，他怒骂一声双手揪住了橙璐摇晃的乳头拉扯起来。橙璐娇喘着反驳“啊...不...啊...我不是..骚货...哎嗯...”只不过这一句句的淫叫和摇摆的愈加迅速的腰肢证明了这句话的虚假。
　　唔西迪西冷笑一声，他将手掌撑在橙璐的小腹阻止她继续索取。被强制停止后橙璐有些不满的睁开美眸，那方才的坚韧现在已经化作了一汪春泉“干嘛....好痒啊....”
　　娇滴滴的喘息下唔西迪西不为所动，他要彻底击垮这个曾经高不可攀的女人外表上那高傲的伪装。“你不承认自己是骚货，我就不让你动。”
　　橙璐咬着红唇一脸哀怨，就差一下自己便能飞上从来没有见过的云端，停下动作后快感如同潮水般消失，这种巨大的失落让她像快疯了一样，但是她的嘴上还是不肯说出那句话，二十八年的守身如玉让她无法接受称呼自己为骚货。
　　唔西迪西也不急，就这儿戏谑的看着她，撑在两人之间的手掌已经阻止了好几次橙璐想要前进的腰肢了，鸡蛋大小的龟头就这么卡在蜜穴的边缘让橙璐不上不下。
　　“你只要说出来，我保证让你爽到极点...”唔西迪西爬到橙璐的耳边低语，就像当初在伊甸园引诱亚当和夏娃偷吃禁果的恶魔一样。男人喷出的气体让橙璐晶莹的耳垂都红透，麻酥酥的感觉趁机占领了她的半边脸，麻的她脑袋一片混沌。
　　“唔...求求...我下面好痒...”还是不想说出那种词汇的橙璐竟然开始抽泣了起来，阴道里那渴望被填满被蹂躏的感觉让她像被成千上万只蚂蚁啃咬一样，连放在桌面上的右脚都在这种痛苦下难受的抠挖起来。
　　唔西迪西继续他的低语“说吧，承认吧，你就是骚货，难道我干你干的不爽吗....想要继续那种痛快，就要承认你是骚货...”说完他还觉得有些不过瘾，张开嘴便把橙璐通红的小耳朵含了进去，油腻的舌头像泥鳅一样钻进她的耳洞钻研起来。
　　“嗯啊~~~~~好痒....啊....”大多数女人的耳朵都极为敏感，本来就浴火难平的橙璐在耳朵也被袭击后心里的最后一道防线终于崩塌，她什么都不想管了，她只想好好享受老天赐予的男欢女爱。
　　“我是....嗯啊...是...我是骚货...啊...快干我啊！！”橙璐的话几乎是用吼的，这句话说出后，往日里英勇无畏的大姐大形象在她脑袋里碎成了一片片的残渣。
　　唔西迪西得到自己满意的答案后终于抬起了头，他看到橙璐脸上那梨花带雨却又媚眼如丝的双眼，心里的畅快简直要捅破了天。既然满足了，唔西迪西也不想在戏弄橙璐了，毕竟龟头上那勾人的温润也把他折磨的够呛。
　　他松开撑在橙璐小腹的手掌，黝黑的屁股蛋开始顶着肉棍一点点前进，威武的枪头挑开缩在一起的穴肉开始攻城略地。
　　“嗯哟~~~~~”阴道被塞满后橙璐满足的叹了口气，那钻心的瘙痒终于消失，让她沉迷的快感也再次卷土重来，两人的下体紧密贴合简直连根针都插不进去。
　　唔西迪西看着橙璐娇媚性感的俏脸眼珠一转，他又想到了折辱这位大姐大的点子，对付这种强势的女人就要用最简单的办法，那就是一遍遍将她的高傲踩在脚底。
　　“你每说一句淫贱的话，我就干的快一分，你喊得越淫贱，我就肏的你越快...”唔西迪西缓缓抽动着肉棍，橙璐下体一圈圈的肉褶简直像杀人不见血的刀，剐的他是欲仙欲死。
　　“我不会....啊....”橙璐把小脸搁在男人的肩头吐气如兰，龟头填满自己身体的感觉实在是太美妙了。唔西迪西呵呵一笑动作依旧是不急不忙“就跟着你的本能来..想到什么便喊什么..”
　　说完后唔西迪西仿佛是在提前让她体验一下，手臂箍着橙璐的腰肢，肉棍猛地在她的美屄中快速突进了几次。
　　“啊~~好~~快！！”急促而短暂的快感将橙璐狠狠地抛向天空，她娇啼一声像软泥一样挂在唔西迪西的身前。但是几次冲刺过后唔西迪西又放缓了速度开始徐徐的抽动，正所谓体验过保时捷的女人无法再接受五菱一样，橙璐现在简直爱死了方才的那种感觉。
　　“我...啊...我是骚货....啊...”橙璐趴在他的肩膀上声若蚊鸣却被唔西迪西听了个正着，唔西迪西咧嘴一笑像是奖励她一般又狠肏了几下，这下橙璐算是彻底放开了，为了追寻方才的刺激她开始大声浪叫起来“嗯啊...我是骚货....骚货....啊.....”
　　平日端庄的大姐此刻被自己干成这幅淫贱的样子，内心的征服感和成就感让唔西迪西血脉喷张，他听着大姐的淫叫下体用力的操干着大姐的美屄，肉体与肉体之间碰撞产生的啪啪声不绝于耳。
　　“说，你欠不欠干！！！”唔西迪西恶狠狠的问着，橙璐窈窕有致的玉体已经被他干的上下翻飞，她闭着双眸身体热烈的回应着男人的进攻，听到唔西迪西的话后她娇喘着呼喊“是...啊...欠干...嗯啊...我欠干...哦~~~”
　　不够！！还不够！！！！唔西迪西继续猛肏这怀里的美人，他扭头含住橙璐的耳朵，声音含糊不清“叫爸爸.求爸爸干你.....”
　　橙璐满是情欲的双眼闪过一丝清明，但是很快这丝清明就在快感的狂轰滥炸下被肉欲取代，她的俏脸紧紧地贴着男人布满污秽的身体却不觉得有丝毫的抗拒，红唇靠在男人的耳边风情万种“爸爸....啊....求...爸爸干我...啊~~~”
　　“再叫！！继续叫！！！”唔西迪西简直要被这香艳的场景刺激疯了，他怒吼着双手抓住了橙璐两颗浑圆挺翘的臀瓣，肮脏的大手像揉面一样揉搓着她雪白的屁股，在上面留下了一道道黑漆漆的指印。
　　“啊...爸爸....爸爸....爸爸干我....啊！！！”彻底放开心扉后橙璐发现喊出这种其实并没有多大心理压力，反而还因此变得更加刺激，阴道里传来的快感都仿佛再上了一个台阶，她在这惊天骇浪的快感下只觉得自己已经来到了天堂，一波波让她颤栗的美妙叠加后爽的她连脚趾都开始抽搐。
　　“不行...。啊...不行呀..啊...啊~~好奇怪.....”逐渐被送往顶端的快感让橙璐意识都开始变得模糊，她甩着小脑袋胡乱浪叫，随着唔西迪西的动作继续加速，潜伏在她身体里积蓄已久的能量终于被彻底引爆。
　　“咿！！！死了....啊...爸爸....死了死了！！！”橙璐玉体一紧，下一刻开始不受控制的抽抽起来，在这汹涌的浪潮下她就像被抽走了全身的骨头，如果不是唔西迪西抱着她，恐怕橙璐现在已经瘫倒在地上了。
　　“我也来了...让爸爸射进你的屄里！！”唔西迪西也被橙璐高潮后不停绞杀着他肉棍的蜜肉缠的不行了，他闷哼一声，坚硬似铁的龟头扎在水潭的最深处注入了外界的火力。
　　“烫...啊！爸爸...烫...哦！！”橙璐高潮后更加敏感的阴道被滚烫的阳精当头浇下，粉色的子宫外壁都在精液的浇灌下被熨烫的瑟瑟发抖，这一波高过一波的快感硬生生让她再次挺起了瘫软的腰肢浪叫起来，那红润娇艳的小脸上哪里还有往日的端庄大方，此刻全都是骚浪淫贱的表情，最终干脆双眼一翻，竟然被他肏的昏死过去了。
　　唔西迪西将橙璐软泥一样的娇躯放到桌面上，他抽出开始疲软的肉棍，在拔出的一瞬间发出啵的一声。橙璐被干的已经有些红肿的小穴还犹自不满足一般的张着小嘴，一股股粘稠的浓精混合着她自己的淫液被蠕动的蜜肉排出又滴落在地面。
　　“我说....没想到来打个架，还能遇上场活春宫。”唔西迪西还没欣赏完橙璐脸上的娇艳，窗外突然响起一道冷艳的御姐音吓得他打了个哆嗦，等当他回过头时却发现，方才自己站在门外偷窥的位置站了一个容貌和身材甚至比大姐还要出色的女人。
　　他仅仅是看了这个女人一眼，那刚射完精变得有些疲软的肉棍竟然又隐隐有了抬头的趋势。
　　“指挥官...”还没等唔西迪西把眼前这个女人是谁整明白，一道瓮声瓮气的嗓音从这个尤物身后传来，紧接着那座像小山一样的身影从她身后走了出来，一步一步踩的木板搭成的台阶都在发出不堪重负的吱呀声。
　　“是他！！！”唔西迪西想起了圣地被入侵的事，那个一拳把圣地保护罩砸裂的男人！惊恐如同一盆冷水顺着他的头顶浇下，胯下那刚有起色的肉棍像撒了气的气球一样瞬间便干瘪了下来。
　　龙一手里抓着浑身鲜血淋漓已经被打的看不出人样的罗密欧，得到我的允许后手指抓着木墙轻轻一扯，几十公分厚的木板在龙一手中和纸没什么两样，轻而易举就被他撕下，里面淫糜的景色也被暴露了出来。
　　唔西迪西此时也发现了被龙一捏在手心生死未知的罗密欧，看到综合实力能排进他们前三的罗密欧像死狗一样被人提溜着，唔西迪西怕极了，方才还杀得橙璐丢盔卸甲的小唔西迪西在恐惧下一个抽搐，下一秒腥臊的淡黄色液体顺着他的大腿淅沥沥的流了下来。
　　“啧。”我看着他的眼神带着鄙夷，说实话，哪怕罗密欧他们被打的不成人样了也没像这个男人一样被吓尿了，他们甚至都没有求过哪怕一句饶。同样是神使，但他们之间的差距太大了。
　　“轰...”龙一随手把罗密欧丢到一旁，他走到浑身颤抖的唔西迪西跟前“喂，你们圣地，能说话的人在哪。”‘’
　　唔西迪西恐惧的盯着龙一，这粗犷的嗓音简直像极了催命的丧钟“是...是赫尔墨斯院长，如果你们能饶了我，我就带你们去。”
　　唔西迪西的话简直让我嗤之以鼻，这种没骨头的男人是我最讨厌的。我无视浑身哆嗦的唔西迪西信步走到了娇躯潮红正在昏迷的橙璐身前，打量着橙璐的同时语气没有丝毫温度的开口“杀了吧。”
　　简单的三个字却让唔西迪西面如死灰，他转过头跪在地上双手紧紧地抓着我的靴子“饶了我，饶了我！你们杀了我就找不到赫尔墨斯！！”
　　“哼...”我冷笑一声脚腕一抖，唔西迪西脏兮兮的身体像破布一样被我甩到了龙一脚下“我不信赫尔墨斯作为神，听到这么大的动静还会藏着。所以，要么他跑了，要么不在这。”
　　不过我还是觉得跑了的可能性会更大一点，毕竟作为信使之神的赫尔墨斯没道理会不知道我向神族宣战的事情，连阿波罗使用禁术都打不过的人，他赫尔墨斯或许连真身奖励都无法挽救圣地。
　　“不....不....我不能死！！”死亡的恐惧压到了一切，唔西迪西看着我冰冷的眼神知道再也没有回缓的余地，他疯疯癫癫的念叨着，趁我诧异的时候双手一拍大腿，全身上下所有地方唯一干净的鞋子上长出两对小翅膀带着他忽忽悠悠的飞到了天空。
　　“哈哈哈哈！！”唔西迪西在天空吃力的飞行，张狂的笑声传进龙一的耳朵，似乎在嘲笑他的自大。
　　龙一抬起眼皮看着像苍蝇一样恶心的唔西迪西，比两三根树枝还要粗的手指抬起轻轻点了点唔西迪西飞在天上的身影，下一刻天空中电闪雷鸣，在唔西迪西绝望的目光中一道水桶粗的雷霆降下将他化作飞灰。
　　“指挥官，屋里还有一个。”龙一弹了弹手指丝毫没有把这件事放在心上，对他来说碾死唔西迪西跟碾死一只蚂蚁没有多大的区别。我点点头推开了卧室，白灵小萝莉此刻正躺在床上酣睡。
　　“异人：白灵，异人：橙璐。”
　　修改器的提示明晃晃的挂在她们二人的头顶，陆立行也是异人。异人代表本土神明或者恶魔与幸存者所生的孩子，而十二主神除了赫拉和雅典娜的神使之外，其他的已经被自己消灭了，也就是说，躺着的这两个女人，一个是赫拉生的，另一个便是雅典娜生的。
　　“异人....龙一，把她们带上，我们去解开丧尸首领的封印。”我凤眸中闪烁着意味不明的光芒，龙一听完后犹豫了一下还是遵从了指挥官的命令。
　　等龙一把两个诱人的娇躯抗在肩膀后他还是说出了心底的担忧“指挥官，异人便代表她们是赫拉和雅典娜的孩子，身体里流着神灵的血，我怕...”
　　我在前面走着，鲜红的嘴唇勾起一抹弧度，声音宛如寒冰一般令人不寒而栗“对啊，想想看，等她们发现推翻自己的是她们的孩子...呵呵呵。”你们让我与骨肉分离，那我便让你们体验一下更痛苦的感觉。
　　龙一沉默了，他忽然觉得指挥官变得有些陌生了。
　　而且我没猜错，赫尔墨斯确实将分身召回了神界，现在十二位主神又汇聚在一起正在争论，而促使他们再次汇聚一堂的原因，正是因为我将圣地攻陷的缘故。
　　“父神，这个魅魔太嚣张了，况且圣地还镇压着零。”阿波罗瞳孔跃动着太阳真火，自从上次接收了分身死前的记忆后他便对这个魅魔恨之入骨，因为这只魅魔让他蒙受了几千年未曾有过的耻辱，就连阿瑞斯现在都能时不时的怼他一句了。
　　支持他的人有雅典娜，雅典娜拔出胜利女神剑目光灼灼的看着神殿外，似乎能通过这看到那个杀害自己女儿的凶手一般。有人支持便有人反对，以哈迪斯为首的反对派则认为，如果这只魅魔真的和东方的“仙”有联系，那么他们是否应该先捋清楚这里面的利害。
　　众神吵成一团，而端坐于神王宝座的宙斯却一言不发。
　　而此时的圣地，我已经按照灰袍丧尸提供的路线找到了封印它们首领的地方，石头堆成的坟墓被金色的符文笼罩，那恐怖的威压透过封印便让我有些心情沉重。思虑了一下后我还是决定履行承诺，毕竟现在正是人类休养生息的时机，如果再次和丧尸开战，那么渔翁得利的就只能是神灵。
　　龙一把肩膀的两个女人放到了我的身边，紧接着浑身神力鼓动带着澎湃的雷霆狠狠的撞击到了封印之上。
　　“咔嚓.....”封印并没有比保护罩强到哪里去，在龙一的撞击下开始破碎。
　　封印破碎的缝隙越大里面露出的威压便越强，我甚至能听到那隐隐约约的咆哮。

　　第三十四章：
　　封印绝唱一般爆出闪耀的光芒，下一刻便以金色碎片的模样消散在天地之间。地面缓缓塌陷，里面有什么存在即将现身。
　　我摘下墨镜眯着双眼，作为丧尸的首领，这个还未见面的零，让我感觉到了压力。
　　一道黑影一步步从地底走出，他伸了个懒腰如同呓语一般说道“啊~宙斯。”我藏在墨镜后的双眼也不由得惊讶了一下，在没看到他之前，我一会他会长得奇形怪状，三头六臂，反正怎么恐怖怎么来。
　　但是出乎我的预料，零长的不仅并不恐怖，而且还，称得上是个帅哥？赤裸的身体没有任何多余的部位，就连皮肤都和正常人看起来没有什么两样，顶多偏灰色一些。一头长发也是灰色，刀削斧刻一般的脸庞上镶嵌着剑眉星目。
　　尤其是他身体上线条优美的肌肉块和棱角分明的八块腹肌，看得我俏脸忍不住的红了一下。
　　“人类？”零走出封印之地，他看着我和龙一轻咦一声，不过他没有干什么，只是在龙一如临大敌的戒备中开始活动起了身体，一段段含有信息的电波从四面八方钻进他的脑袋。
　　“呵，所以现在人类，和我们联手了？”零无视龙一的目光做着拉伸运动，这么多年的封印可让他憋坏了。
　　我摘下墨镜看着他的侧脸“没错，我们都有一个敌人，那就是神灵。”
　　“啊！”零挺直腰板惬意的发出一声呻吟，对我的话他只是笑了笑。零闲庭信步般走到我的身前，我也毫不畏惧的抬起头跟他对视。
　　“你和我都清楚，这种合约只对实力均等的双方有用。”零目光带着侵略性肆意的扫描着面前这个女人，他总觉的这个女人身上有一种若有若无的味道在吸引着他“而你，觉得，我们实力均等吗。”
　　他方才已经接收到了这些年所有的情报，对于我所有的信息他都了如指掌。紧接着零又看了一眼浑身放电的龙一轻声说道“还是说，你觉得他，是你的底牌？又或者，是你的那副铠甲。”
　　刚才封印破碎的时候他就感觉到了老伙计的气息，毕竟铠甲丧尸曾经陪伴他一起与神灵厮杀。
　　“怎么，你不想守信用？还是说，你想把铠甲也要回去。”我的声音依旧平淡，在来之前自己就已经做好了所有的打算，虽然尽力高估但是见面后发现还是低估了零的实力，他站在我面前就如同一只洪荒猛兽，仅仅是不经意间露出来的气息就足以让我心惊。
　　零听到我不卑不亢的声音有些诧异，他转过头看到我脸上无畏的神色后笑着点了点了头，说道“人类的助力对我而言可有可无。不过，我对你很有兴趣。”
　　“你给神灵生过孩子，也给恶魔生过孩子。他们称呼你为，魅魔女王？”零的话让我瞳孔一缩，要是真的如同我猜测的那样，作为丧尸的首领，他可以获取所有丧尸的记忆的话，那就太可怕了。
　　“丧尸和人类联手只是为了应对神灵，我觉得你似乎..”吸了口气后我开口准备和零进行谈判，结果刚张嘴就被他打断“我说过了，不需要。我为什么反手灭了人类，吸收了他们，再去打神呢。”
　　望着他戏谑的目光我沉默了，就像他说的，谈判和合约仅限于实力对等的情况下，当一方高出另一方太多的时候，就无法进行平等的谈判了。
　　“你想如何？”不知不觉我的语气已经退了一步。
　　零伸出手指挑起我的下巴，他把头低下，那张英俊中带着点邪异的脸庞慢慢接近“我要你给我生个孩子。生一个丧尸的孩子。”
　　“呵。”听到零的话我笑出了声，看来有句话说得对，女人的样貌和身材，也是一种武器。
　　“这样说来，我们实力对等。”我看着零，嘴角勾起一抹笑容。对于这种事我早就不似以前那样抵触了，或许是这些时间的经历，又或许是心里对于神灵的愤恨。现在我竟然觉得，和那些肮脏丑陋的丧尸相比，至少零长得还算帅气。
　　“但是，孩子要留给我。”我伸出手顶住零揽过来的手臂语气坚定。零微微一愣不过随后就答应了下来“没问题，我的孩子会通过进化来生长。”
　　和他生个孩子，或许才是最好的办法。无论最后发展成什么样，有这个孩子在，或许，人族和丧尸就会多一条退路。
　　“等一下。”我又拒绝了零的搂抱，他有些无语的看着我似乎再问为什么。我也有些无语，就在这，守着一地的尸体和龙一他们就给你生孩子吗？
　　“去房间。”娇媚的嗓音让零点了点头，他再次伸手抱住我纤细的腰肢，这次我没有阻止他，说真的，我觉得自己从心里越来越像一个女人了，比如现在贴着他梆硬的伏击竟然会感到烫人的羞意。
　　零脚尖一蹬身子已经飞了出去，空气中只留下我的呼喊“龙一，带他们先回基地。”龙一仰着头看到指挥官消失的身影后才长出了口气，零带给他的压迫感也太大了，他有种预感，如果让自己和零对上的话，或许撑不过三招。
　　龙一咂了咂嘴摇着头把橙璐和白灵扛在了肩膀，下一刻他也如同飞了出去，只不过和零优雅的如同芭蕾一般的身姿相比，龙一更像是一颗出膛的炮弹。
　　零抱着我来到了一栋独立在圣地中央的房子，门上挂着“圣地院长赫尔墨斯”的标牌。
　　我从零的怀里走出后推开门走了进去，里面各种纸张满地都是，很多东西都没来得及被带走就这么胡乱的摆放在屋子中，可以看出赫尔墨斯逃跑时的匆忙。
　　零跟着我走进物中，他好奇的打量着神明的居所，最终得出了一个结论“看来神明住的地方也没什么两样。”
　　零从身后抱住了我凹凸有致的娇躯在美人的娇呼声中把她放到了一张巨大的桌子上，从上面散落的文件和位置来看这应该是赫尔墨斯办公的地方。
　　“你就这么心急吗。”我半睁着娇媚的眼眸看着趴在自己身上的零，他的手掌正隔着衣服放到我软弹的胸脯上用力揉搓，男人粗暴的手法让我的神经也开始活跃，软嫩的乳尖被蹭的立了起来，连声音都带上了颤音“嗯...你轻点，别撕坏了我的衣服。”
　　零贪婪地嗅着我脖间的兰香，他有一个不为人知的秘密，那就是他既是丧尸，也是人类。他被神灵改造成零之后，却仍然保持着作为人类的记忆，所以他也保持着对女人的欲望。
　　他未变成零之前拥有一个甜美乖巧的女朋友，变成丧尸后那些变异的女人他更是予取予求，只是没有任何一个雌性，能像我一样美丽，娇艳。
　　作战服是一体的，所以零尝试了好多次也没有找到诀窍，看着他逐渐暴躁的脸庞我轻啐一声推开他的身体，就这么仰躺在桌面上一双玉手剥开了衣服，把自己嫩的出水般的娇躯放到了他的嘴边。
　　零阻止了我脱下靴子的动作，作为一个有人类记忆的丧尸，他是有癖好的，在还是人类的时候他就喜欢让自己女朋友穿着靴子做，而我可比他女朋友要美得多，身材也出色的多，一双优美修长的大长腿踩着纯黑色中筒皮靴，黑色的皮靴边缘包裹着半截圆润纤细的小腿，纯白的肌肤和纯黑的靴子搭配在一起简直让他爱不释手。
　　他将我的两条美腿膝盖并在一起，腿根中央的小馒头被夹得高高鼓起，馒头中间两片水淋淋的肉缝和那颗粉色的小肉豆看的他浴火横生。
　　“嗯啊.....嗯.....”零有些冰冷的手指放到温热的肉缝里上下游动，我娇啼一声俏脸有些害羞的扭过了头，那凉丝丝的触感仔细的探索着阴道入口处的每一寸肉褶，我的身体也开始过电一样的轻轻颤抖起来“嗯啊....啊.....”
　　“哎哟....别...别弄了....”再怎么说可以接受了，但是毕竟这也是自己第一次主动对刚见面的男人奉献身体，也是第一次从心里主动的把自己当做一种武器，或者说筹码，哪怕心里一直在告诉自己这样关系，但是事到临头我还是有些羞涩。
　　阴道里面的温度在零的撩拨下逐渐升温，开始扩散到我的全身，作为女人的矜持让我有心拒绝，但是阴道里面被他撩拨起来的瘙痒却让我选择了顺从内心“别...哎呀...你快点...别玩了...”
　　我双腿被他压在胸前，一对硕大的奶子都被自己的膝盖压成了一团，他的手指在我肉洞边缘打转，这种不上不下的酥麻酸痒让我内心备受煎熬，阴道伸出好似有成千上万条蚂蚁在爬一样“进来....嗯哟....进来嘛...”在浴火的灼烧下我终于开口喊出了哀求的话，水蛇一样的纤腰也开始扭动起来追逐着他的手指。
　　零看到我的样子后一笑，修长的手指噗嗤一声钻进了我那温暖紧致的小肉洞。肉褶被抚慰产生的快感让我浑身打了个哆嗦，嘴里发出满足的呻吟“啊~~~~舒服....”。挺起的上半身慵懒的躺倒在了桌面上，三千青丝瀑布一样在上面散开。
　　“咕叽咕叽咕叽”零的中指在我的阴道中摸索了一会发出淫糜的水声，他顺着软肉寻找找到了那个满是褶皱的凸起，零坏笑一声用指肚轻轻撩拨了一下那个小肉丘。
　　“哈啊啊~~别....那里好敏感....”G点遇袭我娇躯一颤，猛烈地快感让我忍不住将双手绕过膝盖抓住了那个在自己胯下作乱的手臂，从旁边看上去更像是把他的手掌堵在了我的花穴外。
　　零感受着手指上蜜肉的蠕动嘴角扬起，他等到我的颤抖逐渐平息后猛地开始对着G点快速扣动起来。
　　“哈啊~~~不要....啊....太爽了....不行....别.....啊.....”我刚放松的身体猛然绷的笔直，扬起的胸脯上两个奶子颤巍巍的晃动着，两根穿着靴子的小腿在这汹涌的快感下一会抬起一会又紧紧的贴在自己的大腿上，一声声的浪叫更是一句高过一句“啊~~~~不行...要死了...要死了要死了....啊！！”
　　我高亢的娇吟一声，双腿挣开他的舒服身体蜷缩在桌面上抽搐着，零紧靠着他的手指就把我弄到了第一次高潮，淫穴外被他抠出来的花液湿哒哒的撒了一地。
　　零张开嘴把湿乎乎的手指含进嘴里，他扶起我没有骨头似的玉体把我摆成了跪趴在桌面的姿势，我还没有从高潮中回过神只能任由他摆布。
　　柔软的腰肢弧线形的趴在桌面上，胸前的大奶子撑着胸脯让我感觉不是那么硌人，红润的小脸紧贴着桌面，樱桃小嘴张开大口的呼吸着氧气为接下来的剧烈运动做着准备。
　　“等一下...稍微...等一下，让我休息休息...”这次的高潮格外的激烈，让我脑袋现在都是迷迷糊糊的，感受着男人已经贴在自己屁股的腰肢我有些害怕似的开口求饶。
　　零戏谑的看着眼前高高挺起的美臀和湿淋淋的花穴，那粉嫩的肉洞这会正张着小嘴呼唤着他的重新。零抬起手对着我丰腴的翘臀重重的来了一下，我娇呼一声却没有感到多少疼痛，反而一种奇怪的快感在我慢慢泛红的臀瓣上传遍全身。
　　作为一个已经成为全人类首领的女人来说，往日里高高在上谁见了自己都会毕恭毕敬的样子，现在却被男人凌辱似的抽打自己的屁股，而花穴里面的淫水在巴掌落下后明显增多，我能感觉到已经有花液在自己小穴滴下。
　　这种反差和心里难以言喻的畅快竟然让我觉得十分刺激，花穴里的瘙痒更胜一筹。在幸存者眼中说一不二的女王此刻正如同母狗一样趴在男人身前卑微的摇晃着自己的美臀，那滑腻的淫水都因为屁股的摇摆在空中滑过一道弧线。
　　“呵，你摇屁股干什么。”零看着我微微摇晃的雪臀故意问道。
　　我咬着红唇小声的喘息，刚才那一巴掌打在自己的屁股上让我浑身酸麻，这种心理的刺激让我忍不住还想继续体验，但是让我说出来却有些为难，毕竟以我如今的身份哪里说得出这种羞人的话。
　　零听不见回声也不着急，他只是用双手放在我的屁股上揉搓着，软弹的臀瓣在他的蹂躏下如面团一样肆意变换着形状，不经意拉扯住我娇嫩的花穴互相摩擦让我发出一阵阵的呻吟“嗯....嗯....嗯啊....”
　　两只小手紧紧地握在一起，我强忍着下体传来的渴望坚守着自己最后的防御。突然，零扬起手又一巴掌落在我的臀瓣“咿唔！！！！！”被他打过的位置就像是被注射了麻药一样，星星点点的酸爽让我扬起小脑袋娇呼一声。
　　“说...是要我干你呢，还是让我打你。”零用手掌轻柔的抚摸着我有些红肿的臀瓣调笑道。
　　不行了，我忍不住了，花穴里的瘙痒和屁股被凌辱时的痛快让我把持不住内心的矜持。
　　“都要....快...我都要...”我闭上双眼喊出了这句下贱的话，而零则是露出了满意的微笑，他光秃秃的下体开始钻出一根肉棍，肉棍不断地变换着形状最后变成了一根二十公分长短足有成年男人小臂粗细的鸡巴。
　　“嗯啊~！！太大了！！别！！！”他的龟头足有台球那般大小，仅仅是前段就撑的我阴道像是裂开一样。我蜷起身子躲避着他的攻击，没曾想零又是重重的一掌落到了我的屁股。
　　“啊~~”我被打的娇啼一声，心里那种渴望被玩虐的需求开始席卷我的大脑，在这一掌下我放弃了挣扎温顺的把自己的屁股送到了男人身前期待着更加激烈的凌辱。
　　零满意的点了点头，他双手掐住我的柳腰，黑八大小的龟头一点点的撑开我紧致的肉洞，那粗长的可怕的肉棍正慢慢的被我的阴道吞进去。
　　“唔哦~！！！！”我抬起小脑袋发疯似的在空中摇摆，零粗的可怕的肉棍让我感觉自己下体的骨缝都在吱嘎作响，伴随着疼痛而来的时爽翻天的快感和心里难以言喻的舒畅。在这剧烈的快感下我藏在靴子中的脚趾都快要抠出一个坑来了。
　　“哦~！！！”鸡巴完全没入我的小穴后零满足的呻吟一声，太紧了，太爽了。阴道内层层折叠的肉褶被肉棍撑得如同粉色的避孕套，那关卡重重的肉环在巨炮的攻击下没有起到丝毫作用，阴道里每一个缝隙都被填满，连我娇嫩的子宫都被它高高顶起，山呼海啸似的快感让我浑身上下每一个细胞都在颤抖。
　　“好大....啊！！好舒服.....”我抬着小脑袋忘乎所以的呻吟，两只小手抓着不知道从什么地方拿来的钢笔用力扎着桌面来宣泄内心的激动。塞满自己身体的肉棍每颤抖一下都会爽的我死去活来娇喘连连“哎哟...好爽...爽死...啊...别动....哈啊~~”
　　感受到身体里的肉棍想要运动吓得我赶紧摇头，仅仅是放进去就差点让自己达到高潮，要是动起来，那快感...真的不敢想象，恐怕自己真的会疯的吧。
　　被我拒绝后零有些不满，他抬起手对着我红肿的屁股左右开弓，一时间啪啪的响声不绝于耳，挺翘的雪臀在他的抽打下扩散出一圈圈的肉纹，生理和心理双重的快感让我婉转娇啼，一波波信号在我的大脑和阴道不断的累计，最后在屁股的酥麻和阴道的快感下我悠扬婉转的浪叫着迎来了自己的第二次高潮。
　　“咿呀~~~不....啊...要尿了....啊！！！！”我的娇躯猛地绷紧，弯下的腰肢都弓了起来。身体绝顶的快感让我失去了对自己身体的控制，膀胱里面早已经积蓄多时的阴精喷涌而出在被塞满的花穴外像水枪一样射了出来。
　　“呼...呼...”高潮后我剧烈的喘息着，窒息般的快感让我大脑都在缺氧似的发晕，拱起的腰身再次无力的落到了桌面，这个男人仅凭手指和不动的肉棍就轻而易举的让我涌出了潮吹。
　　“扒住桌角，别等我肏你的时候身体朝前蹭。”零抓住我耳边的双手把它们放到了桌边，我顺从的用葱白玉指抠住了边缘。下一秒我便知道了他为什么要让我这么做。
　　驴子一样的鸡巴猛地从我小穴抽出，小穴里粉嫩的穴肉甚至被他抽出了十几公分，被撑的近乎半通明的穴肉真的就像粉色的避孕套一般包裹着他青灰色的肉棍，一瞬间的快感几乎直接摧毁了我的神志，大脑都陷入了一片空白。
　　“真会吸...”零看着正从自己肉棍上一点点剥离的穴肉不由得赞叹了一句，下一刻那些被带出体外的蜜肉又被肉棍带着狠狠的刺入了我的阴道最深处，刚刚垂落下来的子宫忽的又被再次顶起。
　　“呜哇~！！不要....不要不要....啊！！”直到鸡巴再次入体，我才从方才好似灵魂都被抽走的那一刻回过神来高亢的啼鸣出这一句，跪爬在桌面上的玉腿如同触碰到了高压电一样紧紧的缩在了一起。
　　“不要...不要！！”我颤抖的哀求着，两只玉手放在光滑的桌面上徒劳的摩擦着想把自己拖出这片让人疯狂的性欲海啸，奈何零两只有力的手臂死死的卡着我的腰线让我的努力付诸东流。
　　适应了一会我阴道内的温润紧致后零开始抱着我的纤腰抽插起来。
　　“呜哇...啊....到头了...到胃了...啊...不行...肏坏了...啊....”在欲望深渊的拖拽下我很快就失去了反抗的能力，只能趴在桌面上无助的承受着狂风暴雨般猛烈的攻击，每次肉棍抽出都像是把我的心脏狠狠的砸了一下一样爽的我双眼止不住的翻白。
　　“啪啪啪~”静谧的房间内只有我的娇呼和肉体的撞击声交相辉映，玲珑有致的娇躯像性爱娃娃一样被零抓在手里，在他的肏干下我早就丧失了身体的指挥权，两条美腿无力地垂在桌子上跟着男人冲击的节奏来回摇摆，雪白的奶子都因为桌面的摩擦开始泛红。
　　“唔哦...哦....哦....哦啊啊.....”我垂着小脑袋喉咙里发出意义不明的叫喊，晶莹的口水顺着嘴角都流到了我的额头，肉棒每一次都像重炮一样直接轰击在我的心门，往往我还没从上一次的肏干中回过神来就被它再次肏的花枝乱颤。
　　零肆意的发泄着心里的兽欲，突然他好似发现了什么一般看向了房间的角落，那里一颗玉制眼球正如同装饰品一般悬浮在底座上对着这里。
　　“呵呵....”零冷笑一声单手抓起我的头发，我吃痛的呻吟着抬起了小脸，正对着那颗悬浮的眼球。
　　“哈啊...啊....死了....啊.....”在我的视线里所有的一切都是在扭曲摇晃的，快感的海啸已经把我拽进海底，现在的我在性欲中沉浮完全不知道身在何方。
　　“虚伪的神灵，看清楚...我和她，将会踏平奥林匹斯山。”零一边抓着我的小脑袋奋力抽插一边冷笑着看向那颗眼球。
　　奥林匹斯神山，众神之殿中。
　　我和零之间激烈的肉戏正在这里被直播，那颗眼球是命运三姐妹的法器，也是赫尔墨斯故意留在那里的。
　　宙斯听到零的宣战双目冰冷的可怕。而阿瑞斯他们则是看着我千娇百媚的小脸和那两团摇晃的奶子倒吸凉气。倒是阿波罗，他到底是见过我真人的样子，所以面对这香艳的一幕多少有点抵抗力，他更关心的是，零怎么会和魅魔女王搞到一起。
　　“父神，人类一旦和丧尸联合，对我们的信仰将会是一场灾难性的打击。”阿波罗率先走出队列对宙斯弯腰行礼。
　　宙斯默然，他又如何不知。最近发生的一切都朝着不可控的方向发展，现实被他豢养在神山的魅魔女王离奇暴毙，然后就是幸存者们的异军突起，再然后真灵碎片现世，轰轰烈烈的倒神运动再次复兴。
　　这一切连在一起，总让他感觉有人在幕后操控着，目的，就是他们奥林匹斯神系。
　　宙斯挥手关闭命运之眼的投影，那让人浮想联翩的呻吟也随着画面一同消失不见。他知道不能再这样下去了，当世界的势力只剩下一方时，舞台的大门便将开启，而如果再放任幸存者和零发展下去，此消彼长下希腊众神将危在旦夕，别忘了，除了他们以外，还有正虎视眈眈的邪神与地狱。
　　宙斯的双眼冒出骇人的雷霆，他抬起头凝视着虚空，仿佛在那里正站着一个人，一个规则的具现体。
　　“哈迪斯，波塞冬。”宙斯张开嘴喊出了两个人名。
　　一身战甲的波塞冬和黑袍蔽体的哈迪斯弯腰走了出来，他们是仅次于宙斯的主神，一个统领海洋一个统领冥界。
　　“不能再等下去了。召唤你们的子民，对丧尸和人类展开围剿，看来我们要重演一遍灭世了。”宙斯的声音没有丝毫的感情，仿佛灭世也只是过家家一般轻松。
　　这下除了哈迪斯二人外几乎所有神明都变了脸色，雅典娜更是直接向前一步单膝跪地“父神，人类如果灭亡，先不说世界规则会不会插手，就是信仰的损失我们也接受不了。”
　　宙斯低下头看着雅典娜声音淡漠道“如果我们再不做出改变，那么消亡的便会是我希腊众神。对世界规则的一昧忍让让曾经的皮癣之疾变得病入膏肓。忍无可忍无需再忍，切肤之痛总好的过药石难医。”
　　“这...”雅典娜沉默了，她知道宙斯说的是实话，失去信仰他们固然会虚弱，但是只要大千舞台不开，那么他们就有足够的时间来恢复元气。
　　“哈迪斯。叫上你冥界的孩子们一同去一趟地狱。”宙斯的话让哈迪斯黑袍一抖，他明白宙斯的意思，在他们虚弱之前，必须要和地狱做一个了断，哪怕无法消灭对方，也要让他们短时间内不能插手灭世事宜，更不能让地狱趁着众神虚弱进攻神山。
　　“关键时刻我会带着波塞冬一起前往地狱。”宙斯接下来的话让哈迪斯放下了顾虑，虽然他打不过地狱的君主，但是加上宙斯和波塞冬，那一个区区分位面的地狱统领还是站不住脚的。
　　紧接着宙斯站起了身子，一身白袍下闪烁着阵阵雷霆“雅典娜，邪神的事情就交给你了。其余众神，准备开战。”
　　宙斯的话让站在众神殿的神灵无不信服，他们右手用力的锤击在左胸轰然应诺。
　　“还有，现在的人类和丧尸，已经不再是那个除了依靠武器外一无是处的种族了，你们要小心。”宙斯离去前着重强调了这个事情，他还用余光看向了阿瑞斯和阿波罗。他知道这两个人因为分身的缘故肯定会对人间的魅魔有所怨恨，但是她和零已经不容小觑，如果再折了他们的真身，那么希腊神系真的危险了。
　　阿波罗和阿瑞斯被宙斯看的一禀，他们赶紧和雅典娜一样单膝跪地声音低沉“请神王放心。”
　　而此时圣地的院长室中，我和零的淫戏也即将迎来终章。
　　“唔哈...你好厉害...啊....肏我....啊....”我仰躺在桌面上浪声淫叫，娇躯在激烈的性爱下浮上了一层细密的汗珠，而零也被我蠕动的娇穴裹的来到了射精边缘，他用力的掐住我的柳腰恶狠狠地做着最后的冲刺。
　　我平坦的小腹被他巨大的肉棍撑的高高鼓起，紧致的肌肤上都能看到龟头的沟壑。“射..射给我...哈啊...让我怀孕吧...啊.....”阴道里的龟头又胀大了一圈，我知道这是男人射精的前兆，我千娇百媚呻吟让男人的呼吸更加沉重，零几声怒吼过后龟头撬开我紧闭的宫门，马眼抵在我娇嫩的子宫伸出喷射而出。
　　“唔哦~！！！！！！”我被奔腾的精液冲刷的浑身颤抖，小腹以肉眼可见的速度迅速鼓起，那里面全都是零的子子孙孙。
　　　　“哦！！！”零将鸡巴顶在我的宫内抽搐了几下，憋了许久的阳精几乎快要把我的小腹撑破，他闷哼了几声后才抽出了肉棒。我有些红肿的宫口在龟头抽离后紧闭在一起将这巨量的精子全都锁在了自己的身体中。
　　“叮，受孕成功。”
　　对系统的提示我没有丝毫的意外，按照零的实力只要射进去的话，那怀孕的几率几乎是百分百。
　　过了许久我才有力气从桌面上爬起，看着笑嘻嘻的零我竟然有些娇嗔的踢了他一脚“还笑，你简直要把我弄死了！”要不说阴道是通往一个女人最近的路，在经过这一场酣畅淋漓的性爱马拉松后我竟然觉得自己和零亲近了许多，做出这种类似撒娇的动作竟然没有感到违和。
　　零笑着挠了挠发丝，他对自己的表现也非常满意“怎么样，舒服吗，是不是感觉离不开我了。”
　　听到他揶揄的话我凤眸好笑的剜了他一眼，抬起依旧有些酸软的手臂将衣服一点点的套进身体“滚蛋。”

　　第三十五章：
　　就这样，人类与丧尸非常突兀的进入了和平时期。在零的命令下世界各地的丧尸全部撤离到了每个地区的边边角角，人类也在这种情况下开始了迅猛的发展，在所有地区全都安全的情况下，人类士兵开始疯狂的探索世界，各种各样的奖励全都被我们收入了囊中。
　　三天后，凤城基地，一阵阵的惨呼声过后，婴儿的啼哭开始在基地回响。
　　我抱着怀里的婴儿不停的逗弄着，还是个男孩，和陆立行不同，和陆胜神也不一样，这个小子才是最像人类的，甚至连肤色温度都和正常人没有什么两样，如果硬要说区别的话，可能就是天生神力吧。
　　这么小个东西在怀里扑腾的时候竟然能让我都感到有些疼痛，足以看出他的天赋异禀。零站在我们母子的身边激动的直打转，这可能也和他一直保留了作为人类的记忆有关。
　　初当人父的零显得格外兴奋，他想要伸手抱一下孩子却又有些害怕似的把手臂收回，像极了一个不知道该如何面对儿子的父亲。
　　我有些好笑的看着手足无措的零，明明身体里有着毁天灭地的力量却对自己的儿子无可奈何。“呐，右手在下面托着，让孩子枕着你的左胳膊。”我白了一眼零后教导着他。
　　“好了好了，来，把儿子给我抱抱。”自认为出师之后零兴奋的伸手要娃，我颤着孩子慢慢的递了过去，谁知刚被零接走，孩子便哭闹了起来，这一下零瞬间就麻爪了，像扔炸药包一样把孩子又丢了回来。
　　他这粗暴的动作气得我直瞪眼，零好似也知道自己做错了，挠着头在一边憨笑。我抱着自己的第三个儿子站在窗前，太阳的光芒透过窗户映照在我的身上，这一刻我突然有些晃神。
　　美丽的少妇抱着哭闹的孩子娇声安慰，帅气的父亲傻笑着站在一边看着她们，这一幕无论谁来看都是极为幸福的吧。可是下一秒我想到了自己生死未卜的大儿子和二儿子，心脏的疼痛让我回归了现实。
　　好不容易把孩子哄睡后我抬起头看向一边的零，灰色的碎发披散在额间，剑眉星目脸庞如同刀削斧刻，这好像是让自己第一个真正意义上主动为他生孩子的人。蒋立行不算，他还没有来得及。
　　想着想着我看向他的眼神也柔和了许多，又低头看了看酣睡的孩子后轻声问道“叫什么名字，当然，只是问问你的建议，决定权在我。”
　　零一愣，什么叫决定权在你，我是当爹的好不好！可是当他正准备反驳的时候，看到像是站在烈火里面的女人后立马便怂了“额，都听你的，听你的。”可能这就是一家三口正常的状态，无论父亲在外面多么强大，但是面对自己孩子的妈妈时总会矮上一截。
　　给了他一个算你识相的眼神后我开始畅想起来，陆立行，陆胜神，都是三个字啊....有了！我笑着抬起头对零说道“就叫陆零生吧。”零闻言愣了一下，不过随后便挠头傻笑了起来，只不过他的笑声又吵醒了小零生，气得我追着他满屋直跑。
　　在我们欢声笑语的时候，在极地的一处布满硝烟的洞窟，洞窟有一个足球场大小，顺着入口一路前行，穿过几百里的隧道后是四处冒着地狱火焰的世界。
　　“阿嘎玛，你真的要这么做吗？”地狱君主坐在魔王宝座上语气郑重的询问。被他成为阿嘎玛的恶魔是一名上位魔将，前些日子由他从神明的封印中救出，在地狱中阿嘎玛的实力突飞猛进，仅仅一段时间便成为了地狱君主的的大将。阿嘎玛单膝跪在台阶下“是的我王，我的母亲已经对神界宣战，我想我们也应该出击。”
　　“而且....”被称为阿嘎玛的恶魔抬起头，他看着坐在宝座上看不清面容的恶魔君主“我的母亲是一名魅魔女王。”
　　“什么？！”地狱君主魁梧的身躯覆盖着黑色的麟甲，只是坐着便比龙一都要高大，他听到阿嘎玛的话后直接站了起来，大山一样的身躯带着令人窒息的压迫感“魅魔女王？？是真的吗？”
　　还不等阿嘎玛回话，君主便自说自话起来“怪不得，怪不得阿嘎玛你明明只有下位恶魔的血脉却实力进步如此迅速，原来你的母亲是魅魔女王！该死的吉肯，他竟然让自己低贱的血脉玷污女王的身体！”
　　还是那句话，实力越强的人便越喜欢脑补。在君主的脑袋里，可怜的吉肯已经变成了意图推翻他王座的低贱爬虫。阿嘎玛依旧单膝跪地，他对君主辱骂自己父亲的话语并没有感到气愤，毕竟对他来说，最珍贵的便是母亲，这个父亲？呵，自从自己来了地狱只有便没有想过见他一面。
　　地狱君主越想越气，最后干脆大声喊道“来人！！！”流淌着岩浆的大门被推开，两位上位恶魔毕恭毕敬的走了进来“我王。”
　　“把吉肯，那个三军团二十三伍的小砸碎，把他丢进地狱火炽，让他永生永世承受魔主的怒火！！”君主怒吼着咆哮，两名上位恶魔虽然不明白一个下位恶魔怎么会得罪君主，但是他们也没有多说什么，只是点头后离去了，毕竟只是一个下位恶魔，生死无碍。
　　可怜的吉肯就这么不明不白稀里糊涂的被抓起来丢到了地狱火炽，到最后他都不知道自己犯了什么罪。
　　“如果你的母亲真的是女王，那么这个事情就太重要了，我需要像魔主汇报。”地狱君主也坐不住了，他只是一个小小的分位面统领，主世界的恶魔君主可不是他这样的。而魅魔女王轮血统，那可是和真正的恶魔君主比肩的，远远不是他一个小小的分位面地狱君主能媲美的。
　　魅魔女王在众多位面都被绞杀殆尽，哪怕是三大势力之一的地狱也无法在千万种族的联手下护住魅魔一族的周全，到目前为止，所有位面只有一只魅魔女王侥幸逃到了地狱被恶魔庇护，剩下的魅魔全部消亡。
　　又出现一只魅魔女王的事情必须让恶魔君主知道，这件事说不定能让他重新回到主世界。要知道，在地狱大本营的那只年老的魅魔女王，仅仅是三百年就为魔主生下了二十多位魔将，其中至少有十几位具备十二翼魔将的实力。
　　拿这个世界的神系来说，他们的分级为：神王（宙斯）-主神（哈迪斯等）—次主神（阿波罗等）—次神（阿瑞斯等）—伪神—半神—神使。对应恶魔的等级便是：地狱君主（分位面，八翼）—顶级魔将（六翼）—上位魔将（四翼）——中位魔将（双红翼）—下位魔将（双橙翼）—上位恶魔（双火翼）—下位恶魔（双翼）。
　　而仅凭着父亲下位恶魔的血脉便能达到上位魔将的实力，由此可见阿嘎玛身体里魅魔女王的血脉有多么强大，远不是主世界那个能量枯竭的魅魔女王能比的。
　　“君主，与人类结盟的事？”看到地狱君主想要离去，阿嘎玛顿时语气有些急切的询问道。
　　“就按你说的做，你率领地狱第三军团前往人类世界，世界规则变了，只要不动手，那它对我们的限制便会很弱。”地狱君主不耐的摆了摆手后留下了一个背影。
　　阿嘎玛右手捂着胸膛恭敬的行了一礼，黑色的地狱头盔下一双眸子闪烁着嗜血的红芒，母亲，我来了。
　　这一日铺天盖地的恶魔从深渊飞出，他们掠过极地，飞过海洋，目标只有一个，那便是现在已经日益繁华的凤城。
　　零正坐在屋檐下逗弄这小零生，突然他面容一肃站了起来，被他隐藏在各个位置的丧尸向他传递着消息，数不清的恶魔军团已经登入了大陆，正以极快的速度超他们飞来，大约再需要十几分钟便会抵达凤城。
　　“哇啊啊啊~~！”零生被零严肃的表情吓得哭出声来，而基地里也传来了喝骂“零！你到底行不行！让你看一会孩子都能看哭？！”我娇声数落着零从基地里走了出来，抱起正在哭泣的零生后我看向了零。
　　零脸上严肃的表情是我这几日从未见过的，在我的印象中他一直是嘻嘻哈哈什么事都不放在心上的样子，就连面对神灵的窥视都是一副不在意的表情，今天竟然变得如此严肃。
　　“零...”我安抚着怀里的零生轻声呼唤，零抬起手示意我先不要说话，他依旧在接收着丧尸传来的消息。过了一会后他才扭过头严肃的说道“小晴，带着孩子躲进基地，把你的那个大块头叫来。有客人要来了。”
　　虽然对他的称呼十分想要吐槽，但是他的表情还是让我点了点头，能让实力强大的零露出这幅样子，说明来的人确实比较棘手“出什么事了。”
　　“是恶魔。根据我的属下回报，足足有十几万头恶魔朝着我们飞来了。”零的话让我心里一寒，十几万。要知道恶魔可不是丧尸，他们的每一头都有强大的实力。就在这时，李康也火急火燎的跑了过来。
　　“司令！！司令！！”李康挺着已经发福的身体气喘吁吁的来到我面前上气不接下气的说道“北城，北城前哨，有情况。”进入和平时期后人类开始迅速扩散，从刚开始的凤城为中心，现在已经辐射到了东西南北四个城市。
　　我赶紧接过李康手里的屏幕，上面连接的是北城前哨站的视角。密密麻麻的恶魔想乌云一样，甚至连太阳的光芒都给遮掩了，领头的恶魔带着黑色的头盔，两根弯曲坚硬的魔角立在头顶无比的霸气，一身恐怖的魔力甚至都将周遭的空间扭曲。
　　他略过北城的前哨站，只是淡淡的看了一眼下面正在严阵以待的士兵们便飞了过去。看到这一幕后我的心里有些疑惑，这些恶魔的目的是什么？只不过那个领头的恶魔头顶的双角却让我有些熟悉，心底有了一个猜测，但是比较了一下后却又不敢确信。
　　“这里交给我，我已经在召唤丧尸族的族人往这里赶了，告诉你的人，让他们不要阻拦。”零凝望着天边，那里已经隐约能见到小蚂蚁一样的黑点了。
　　我向前一步站在他的身前“不要急，或许，对我们来说是好事。”零有些诧异的看了我一眼，不过他没有再说什么。零从来没有把我当做普通的女人来看，毕竟能成为一族之主的人，怎么可能用普通的眼光去审视。这一次，他选择采纳我的意见。
　　恶魔飞行的速度非常快，在我忐忑不安的心情中天际的黑点开始连成一条直线，并且越来越近。
　　“呜~~~~~~”凤城的警报声响起，士兵们纷纷站到城头拿起了武器，龙一也来到了我身边。
　　“不要主动开火，等我命令。”吩咐完之后我走下台阶来到了大院，就这么静静的等待着，等待着心里的猜想是否正确。
　　“呼~~~~~”浩浩荡荡的恶魔大军逐渐清晰，很快他们便遮盖了整个凤城的天空。领头的恶魔扇着背后的两对黑色羽翼慢慢从天空落了下来。
　　随着他的距离越来越近，我心里的悸动感也越来越强烈，还没等他落地，即使也看不到他的面容，但是我几乎已经确定，这便是自己失踪许久的大儿子，陆立行！
　　这还怎么能忍？内心的思念早已经如同江海一般泛滥。将怀里的陆零生递给零后我化身魅魔形态朝着陆立行便飞了过去。
　　“儿子！！！！”已经准备好出手的零身体一僵，他有些不敢置信的看着在天空相拥的两人，一个让他都有些压力的恶魔，和人类的统领，这两个人物是母子？
　　咔哒一声，阿嘎玛的头柜自动收起，露出的那张脸庞正是我日思夜想的大儿子，陆立行！此刻他紧紧地抱着母亲，眼中嗜血的光芒早已消散，剩下的唯有两行热泪。
　　“妈妈，对不起。”陆立行的身高已经压了我半头，他低垂着脑袋像以前一样把脸埋在我的脖间，而我也轻轻的拍打着他的后背，那两对翅膀足以让我为他感到骄傲。
　　傍晚，恶魔们已经降落到了城外。陆立行坐在基地中一脸嫉妒的看着眼前抱着娃的男人“所以说，你和我母亲，生了他？”那语气里的酸味任谁都能听出来。
　　零像是看不到他的敌意一般轻轻拍打着零生，轻松的开口道“没错，按照辈分，你应该叫我爸爸。”
　　坏了！零的话让我心里咯噔一声，和儿子久别重逢后的喜悦过后便是无尽的忐忑，毕竟在母子奋力后我又给他生了两个弟弟，这让和自己不只是母子关系的陆立行怎么想？为了这，我特意把自己要为他报仇的苦衷着重讲了一遍才安抚了陆立行，让他勉强接受了陆胜神和陆零生。而零的话无异是往还带着火星的炉子里泼油。
　　果然，听到零的话后陆立行瞬间便露出了恶魔真身，两对数米长的羽翼在空气中燃烧着骇人的火焰“你，想死吗？”
　　零也抬起了头，他收起了脸上一直带着的微笑“你可以试试。”两个人之间的空气都开始扭动了起来。
　　“哇~！！！！”正当我不知所措的时候，零怀里的陆零生突然哭闹了起来。零赶紧收回了散发在体外的威压扭过头悄声细语的哄了起来。而陆立行在看了一眼小家伙的表情后也默默收回了恶魔真身，不管怎么样，这也算是他的弟弟。
　　我悄悄松了口气后连哄带骗的将大儿子推上了楼，回过头又狠狠地在零的腰间掐了一把“你就胡闹吧，什么就爸爸？咱俩除了零生外可没有任何交集！”
　　零故作夸张的痛呼一声，惹笑了我也逗笑了正在哭闹的零生。
　　夜晚，我坐在床上又开始头疼。原因自然是因为站在门口互不相让的两个男人。说来也怪，明明这几日零一直规矩的很，就像我说的，除了零生外我和他便再也没有了其他故事，可今日他偏偏就犯了病一样处处与陆立行对着来，话里话外都是我已经把你妈妈睡了，你就好好当儿子吧。
　　要不是我拦着，恐怕这两个人早就打起来了。凭他们的实力，哪怕十座凤城都不够他俩拆的。
　　“陆立行！你，上床睡觉！”实在受不了后我站起身娇声呵斥，陆立行得意的看了零一眼后走进了屋，留下零一个人在房门外吹胡子瞪眼。我头疼的看了一眼大儿子，又转过身对着零开口“还有你，滚到外面睡觉！”
　　零冷哼一声后转身下楼，他现在确实没有什么资格和陆立行争，毕竟人家是我的儿子，而他只能算一夜情，顶多加上一个带娃一夜情。
　　陆立行笑嘻嘻的先去洗澡，这么久他从来没有忘记母亲的规矩。等到他洗完后发现我正在侧着身哄零生睡觉，那优美的身姿披着薄被，酒红色的睡衣勾勒出诱人的线条，裸露的香肩和大片雪背看的陆立行双眼冒光，在和母亲分离后他先是被阿瑞斯折磨，而后又被带回了地狱，虽然实力突飞猛进，但是身体的欲望可一直没有得到发泄，至于地狱里的那些女人...还是省省吧，她们张开嘴都能把人吓尿。
　　我早就听到了他的脚步，但是也没有搭理他。陆立行鬼鬼祟祟的摸到床上后一把搂住了母亲温香如玉的身体，他把鼻子搁在我的发间贪婪的嗅着，母亲的体香依旧那么好闻，让他着迷。
　　“哎呀，别闹！”我有些羞赧的扭了扭身体娇嗔，儿子在自己脖间的吐息让我身体发烫，回想起在这张床上曾经和儿子做过的事情，我的小脸变得通红，玉腿之间也开始湿润了起来。
　　陆立行哪里肯松手，何况他又不是不知道母亲这是害羞了。他抬起头悄悄看了一眼陆零生，发现零生早已经睡着了，而母亲却还在这假模假样的哄睡，这明明就是心里羞涩，也是给自己一个等他的理由。
　　陆立行伸手从我脖子下面穿过，手掌隔着酒红色的睡袍按在我饱满的乳房上揉搓起来。我被他捏的轻哼一声，双腿间的火热愈发明显“嗯哼...别闹...零生还没睡...”
　　陆立行低声邪笑，他已经感觉到按在母亲胸前掌心的湿润，这明明是母亲只有动情才会分泌的奶水。他张嘴吻在我精致的锁骨声音含糊不清“妈妈骗人，你都流奶了...”
　　我被儿子羞的小脸通红，锁骨的异样却又像星星之火一样令我欲罢不能，可是零生毕竟就在一旁，万一让他看到...虽然零生还小，可是作为母亲我不得不考虑这些。
　　“哎呀，好了...明天再说。”我抬起玉手轻轻拍了拍儿子不安分的脑袋，声线都有些颤抖。陆立行却不依不饶，他的手掌顺着我后背酒红色的睡袍溜了下去，两根玉腿之间已经变得潮湿闷热，而入手的丝滑却又让陆立行一愣，随后便更加兴奋“妈妈，你换了丝袜！”
　　他记得明明今天下午的时候我是没有穿着丝袜的，也就是说，母亲是为了他在晚上才特意换了丝袜！
　　小心机被发现后我的脸更加红润了，我也不知道为什么自己会这样，就是鬼使神差般的在衣服堆里精挑细选了这一条肉色的丝袜，因为我记得，儿子最爱的便是我穿着丝袜的样子。
　　“妈妈，你都穿了丝袜，而且下面还这么热，这么湿...你还骗我。”陆立行掰过母亲的身体直视着她的双眼，我被儿子看的有些恼羞成怒，粉拳轻轻的砸了他胸口一下“你小点声！我...我就是最近比较爱穿丝袜，和你没关系。”
　　陆立行看着妈妈闪躲的眼神嘿嘿一笑，他也没再说什么，选择给老母亲留了一点面子。还没等我再说话，陆立行就已经用手抓住我胸前的饱满用力揉捏起来，淡白色的乳汁透过睡袍又极快的氤氲开来。
　　“哎...小坏蛋...你轻点，啊...别把你弟弟吵醒了。”我咬着红唇轻声呻吟，薄被下的两条玉腿都纠缠在了一起。
　　“嘿嘿，妈妈，我现在可一点都不小了哦！”陆立行也放低了声音，他一边坏笑着一边拉着我的小手放在了他的胯下。
　　天啊！我抓着自己儿子勃起的肉棒有些吃惊，许久未见后变大的不光他的体型，还有这根曾经在自己身体里驰骋的肉棍！他现在的围度我一只手抓着已经很勉强了，这如果插到自己的身体里面....想着想着我的凤眸便媚眼如丝，看着儿子的眼神也变得风情万种。
　　“嗯.....”我迷离的望着他，放在肉棍上的小手已经不由自主的撸动了起来，双腿之间的瘙痒开始扩散。
　　陆立行嘿嘿笑着，母亲的手依旧这么舒服。他撩开薄被后又把垂在我膝盖的睡袍抬起，肉色的丝袜下花穴正一抖一抖的冒着水光。母亲竟然连内裤都没穿！！这一发现让陆立行彻底坚信，母亲今晚就是准备好了的。不过他也没有再开口调戏妈妈，毕竟我如果真的生气不给他的话难受的还是他自己。
　　儿子的手指隔着丝袜揉搓起我的娇穴，火焰一样的快感开始在身体里熊熊燃烧，我也被烧的娇喘连连“嗯哼...轻点...啊.....”两条玉腿夹在一起试图阻止儿子的手掌，但是却又好像让他和自己的花穴靠的更紧了。
　　“唔....唔....哎哟...你轻点...啊~~”儿子的动作越来越大，我颤抖着一个没忍住叫出了声，吓得我赶紧扭过头看向一边的零生，索性这孩子睡得死，一般的声响吵不醒他。
　　看到零生依旧在熟睡后我扭过头轻轻打了陆立行一巴掌“哎呀，都说了让你轻点！把零生吵醒了怎么办！”
　　陆立行嘴角依旧带着坏笑，他隔着丝袜轻轻勾了勾母亲湿滑的肉缝，惹得我又娇躯一颤后才开口“醒了就醒了呗，让他看着哥哥肏妈妈。”
　　儿子的话让我心头一颤，那种背德的羞耻和异样的快感又重新浮现了出来，还没来得及等我训斥，儿子的手指便顶着丝袜钻进了阴道，在汹涌的快感下我只得放弃还未说出口的话，转而咬着红唇轻声呻吟起来“唔哼...坏蛋...啊...就知道...欺负妈妈...唔...”
　　“妈妈不就是喜欢被儿子欺负吗，等零生长大以后，我们兄弟俩一起干你好不好啊妈妈，哦，还有那个陆胜神。我们三个。”陆立行的话让我心中羞耻不已，可是身体的反应却愈发强烈“嗯哼...嗯...不行...啊...”强烈的快感让我抓着肉棍的小手都不自知的用起了力，爽的陆立行直吸气。
　　“妈妈，这次隔着丝袜做好不好。”陆立行一边用手指勾动着妈妈的蜜肉一边开口询问，我这会被他弄的意乱情迷哪里还能拒绝“你轻点...哦~~”
　　陆立行轻轻分开我的双腿抱在怀中，和零生手臂擦不多粗细的肉棒隔着丝袜顶在了我被玩的湿淋淋的肉穴外“妈妈，我进去了哦。”
　　“嗯...进来吧。”我双手抓着床单静静的等待着接下来的快乐，阴道里面的瘙痒已经深入骨髓一般令自己难耐了。龟头顶着丝袜一点点插进我的阴道，那滑腻的美肉被像是套着丝袜避孕套的肉棒摩擦，一波波足以令人颤栗的快感涌上心尖。
　　我死死的咬着贝齿把几欲脱口而出呻吟娇喘压在喉咙，这种感觉实在是太美妙了，丝袜哪怕再顺滑，在被肉棒撑开后也变得增加了一些摩擦力，磨蹭着自己屄肉的感觉简直令我欲仙欲死，搁在儿子肩膀的脚丫都忍不住用力翘了起来，超薄的肉丝下十根脚趾根根舒张，足以看出主人内心的激荡。
　　“唔........”肉棒缓慢的插入了身体最深处，这下连子宫都知道了丝袜的触感。我仰着小脸拼命压制着呻吟，一声悠长的轻哼从鼻腔里面冒了出来。
　　“嘶...”陆立行也被这突发奇想带来的爽快刺激的哼出声来，母亲的蜜肉透过丝袜贴着他的肉棍蠕动，紧致温暖的感觉简直像是让他重新获得了新生一样。
　　休息了一会后陆立行开始缓慢的摇摆起了腰杆，被他顶着塞进阴道的丝袜也因为他的动作来回收缩。
　　“唔哼...哼....嗯.....”我双手抓着床单高高的揪起，娇艳欲滴的俏脸用力的压抑着淫糜的声音，下体咕叽咕叽的水声反倒成了现在最大的声音。白皙的膝盖并在一起被陆立行压在身下，滑腻的淫水已经把我裤裆周围的丝袜全都泡透了。
　　“啪啪啪...”陆立行也在有意的放缓动作，他也怕吵醒自己的弟弟，只是即便如此，我们二人肉体碰撞后也会发出轻微的响声，而且这种类似偷情的刺激感像春药一样无时不刻不在挑逗着我俩的神经。
　　“咿...唔...唔嗯...嗯嗯....”我干脆把手指放进了嘴巴轻轻咬住，下体的肉棒虽然缓慢，但是它次次到底，阴道内的每一处敏感带都被肉棍带着丝袜蹭了个遍，所以这快感在身体里横冲直撞，爽的我不得不靠咬着东西来阻止喉咙里的淫叫。
　　肉丝玉足在陆立行的脑后轻轻晃动，酸爽的畅快让我勾着脚尖扒住了儿子的后脑，因为陆立行把身体都压在了我的双腿，所我的蜜臀便被动的离开床单抬了起来，枕着枕头的姿势下我睁开眼正好能看到儿子的肉棒隔着丝袜干自己的样子，这样无疑再次加剧了我身体里快感的积蓄。
　　青筋暴起的肉色鸡巴不停的在自己身体里进进出出，视觉和心理的双重快感推动下让我很快就抵达了高潮，我死死的咬着牙身体止不住的颤抖，胸前的两团奶子上乳尖也开始喷出奶水，把上半身的睡袍几乎都湿透了。
　　“咿！！唔......”我哼唧着，身体剧烈的痉挛，粘稠的阴精从子宫奔涌而出，来到肉洞外后却又被丝袜阻隔，密度大于水的阴精便顺着不断收缩的丝袜开始扩散，很快就让我的整个大腿内侧变得湿乎乎的。
　　阴道里的蜜肉也因为高潮开始蠕动的更加快速，包裹着丝袜肉棍像成千上万张小嘴一样不停的吮吸着它，像毒药一样快速腐蚀着陆立行的神经线。
　　“呼...呼...”陆立行也咬着牙开始稍微加快了动作，不知道是自己憋了太久了，还是母亲的穴更紧更会吸了，这次竟然短短的几分钟他就有了想射的感觉。再加上陆零生就在身边，而且看母亲压抑着不能叫喊的样子也颇为辛苦，所以陆立行这次没有选择硬挺，而是在射精前加快了动作。
　　“唔咿...唔咿...嗯....儿子..慢一点.....嗯...”我高潮过后的身体是最敏感的时候，这时候被肏的快感甚至比高潮还要激烈。本来想要开口阻止却不小心叫出声，所以我只能再次咬紧牙关忍受着儿子的肏弄。
　　快感一浪高过一浪，在这海啸般的快感中我如同海洋里的孤舟一样，孤零零的只能无力的承受着海浪的袭击。陆立行几声闷哼过后将肉棒抵在我的宫口，灼热的精液有一大部分被丝袜拦了下来，但是还是有星星点点的浊白透过丝袜沾到了我的子宫外。
　　憋了许久的陆立行射了足足数秒，滚烫的精液顺着丝袜在阴道里流转，烫的我双腿伸的笔直，一双凤眸都忍不住泛起了白眼“唔.....唔....”
　　又慎了一会后陆立行慢慢抽出了肉棍，原本贴身的丝袜已经被他弄的失去了弹性，这会正陷在我的阴道里慢慢的往外回缩。陆立行干脆用手指揪住了丝袜边缘轻轻一拉，带着他的精液和淫水的丝袜便被拉出了我的体外。
　　“唔哼~！！！”丝袜和屄肉的摩擦又让我娇躯一阵颤抖，挺翘的美臀都抬了起来。
　　基地外，零正悬浮在和我们一样的高度，他看着房间窗户上被灯光映照的两个人影心里说不出的滋味，让他放弃我，是不可能的。不说陆零生的存在，就凭这个女人的美貌，头脑，实力，以及那让他销魂蚀骨的下体便不能放弃。
　　零悬浮在半空苦思冥想，几分钟后他突然抬起了头，眼里的忧愁已经消失，他想到了能从陆立行身边把我夺走的办法！
　　因为身体得到满足，心心念念的大儿子也回到了自己身边，所以这一晚我睡的格外香甜。当我睁开眼的时候零和陆立行又在门口对峙起来。
　　“我要看我儿子，你有什么理由不让我进去？”零看着陆立行语气生硬。而陆立行也毫不退缩，他挡在零的身前冷笑一声“你的儿子？那是我妈的儿子，也是我的弟弟。说不让你看，就不让你看。”
　　“小子，你是不是想打架？”零的声音开始带着火气，他眯着眼看着眼前的恶魔。陆立行也笑了，他又不是吓大的，在地狱打怪升级之后他正愁没地方试一下自己的实力“就怕你会死啊。”
　　天啊。我被两人吵醒后无奈的抚着额头，听到两人的争吵后疲惫的开口“你俩要打，就滚出去打，凤城要是有一草一木被你们弄折了，我就把你俩弄折了！！”
　　陆立行和零不约而同的浑身一抖胯下一凉，一个恶魔战将，第三军团的统帅。一个初代丧尸，能让神灵都忌惮的存在。这么两个人竟然被我一句话吓得灰溜溜的跑下了楼。
　　“气死个人！”我狠狠地瞪了二人的背影一眼，而身边的小零生也睁开眼“哇~~~！”
　　“哎呦喂祖宗，两个大的刚走你又开始了！！”我一脸痛苦的把零生抱在怀里，玉手拉下睡袍后熟练的将还带着乳白色奶渍的奶头塞进了他的嘴巴。呼...世界清净了。
（感谢大家一路的陪伴，可能现在末日更新的确实有点慢，但是我不会太监的，另外我也会尽量的加快末日的更新！！再次感谢各位哥哥和小姐姐的支持！！！！感谢！！！）
（PS：还有一点，再次重申，本群禁止一切，任何，所有形式的外泄，不管是朋友也好什么也罢，如果被发现有哥哥或者姐姐向未付费的人分享付费章节的话，抓到就踢，没得商量。也请大家体谅妹妹每天的辛苦，码字不易，希望大家能够体谅~~么么哒~~）

　　第三十六章：试读群：979396293
　　接下来的几天，我带着陆立行把所有的深渊全部探索完毕，或许是因为异人的原因，也可能是因为他是我的儿子，所以这些深渊陆立行都能陪我一同进入。本来有了铠甲的我基本也可以做到一命通关，这次有了陆立行，就变得更加简单。
　　七天后，我带着龙一，龙天四人在凤城外集结完毕，龙天四人因为我将用不到的深渊奖励全部分给了他们，所以他们的实力也全部来到了伪神级。我自己也成功突破半神来到伪神，穿上铠甲后功率全开的情况下，甚至能和零或者陆立行打上几个回合。
　　而零也带着七头形状各异，但无一例外全都威势惊人的丧尸站在我们身侧，至于陆立行，他现在正率领地狱第三军团在天空等我的指令。
　　“呼...”终于到了这一天，我深吸一口气，现在已经入冬了，凌冽的寒风从身边刮过发出呼啸。作为人类的代表，我穿着一身黑色的长款风衣，里面套着一件米白色的修身毛衣，下身穿着黑色的弹力裤搭配白色高跟长筒靴，再配上一头黑色的卷发和精致的面容，好一位都市丽人。
　　说实话，普通人穿这身在冬天可能会被冻死，但是我自然是不怕的，毕竟堂堂伪神级别的魅魔女王，又何惧曲曲寒冷。
　　在三方人马的注视中我向前一步，十块破碎的真灵碎片被抛向空中。青金色的真灵碎片在空中飞舞，然后像是按照提前排列好的顺序组合一样互相结合，变成了一面石碑。石碑上面详细讲述了神灵为了信仰如何亲手谋划了这一场生化危机。
　　而且还提出，他们之所以这么做，是在为之后的大世界舞台开启做准备，强如宙斯等神，在大世界中也不过是一只蝼蚁。
　　看完之后三方人马全部神色严肃，石碑并没有详细的介绍这个大世界舞台是什么，但是我反倒觉得愈发有趣了，就像是玩游戏终于要离开新手村一般，而离开新手村最后的拦路虎，便是奥林匹斯神系的众神。
　　真灵石碑光芒闪烁，在寒冬的冷阳下绽放出一抹奇异的光辉，光辉在口中蜿蜒交错，最后化成一个特殊的形状。
　　“是坐标。”仔细观摩了这个图案后我非常确定，这一定就是奥林匹斯神山的坐标。
　　我扭头看了李康一眼，李康赶紧用仪器将图案输入到计算器开始推算，而就在这时，虚空突然裂开了一道缝隙。
　　“小心。”零下意识的护在我的身前，而天空中遮天蔽日的恶魔们也在陆立行的手势下做好了随时攻击的准备。
　　“吼哈哈哈哈哈...进攻奥林匹斯神山，这种事怎么能没有本神的参与呢。”一团不可名状的黑影从缝隙中探出身体，就像我的描述一般，它的长相，样貌全都无法用文字描述表达，是那种让普通人看一眼就会精神错乱的大恐怖。
　　在它身后，那个曾与我有过一面之缘的女人也走了出来，异曲人。
　　异曲人依旧是一头长发拖地，丰腴的身体只有一件火红色的长袍掩盖，赤裸的脚掌就这么站在寒冷的土地上。不过索性大家都不是普通人，也不会去在乎温度如何。
　　异曲人似乎是这团黑影的代言人，她超前几步后开口“我的主人是邪神瑞塔，有我们的帮助，这一战会轻松很多。”
　　我和零对视一眼，双方都看懂了彼此眼神的含义。我迎着异曲人点点头“ok，欢迎你的加入。”得到我的允许后，瑞塔发着桀桀的怪笑融入了异曲人的身体，而异曲人娇躯一颤，随后精致的面容上带着令人难受的笑容隐藏在了龙一他们的身后。
　　“杀了他。”零抱着膀子低声开口，这个邪神也就是半神的实力，于战局胜负没有关系。我轻轻摇了摇头，思索了一会才开口“要杀也要等到战争结束。”不错，我根本就没想过放过那个瑞塔，毕竟他的名字里，也有神，哪怕是邪神。
　　“盟主！！盟主！！坐标找到了！在赤道中心位置！！”正当我思索的时候，李康一脸兴奋的跑了过来，他拿出了一个类似平板的屏幕递给我，上面被标注的地方正是赤道中心点。
　　“出发。”将平板递还给李康，我望着天边，几分钟后开口。
　　一声令下三军领命，浩浩荡荡的恶魔大军在空中开路，而我则带着人类和丧尸在地面进军，三族联盟外加一个邪神，就这么直直的朝着奥林匹斯神山的坐标前进。
　　之所以选择今天开战，是因为天时地利人和。
　　所有人族全部统一完毕，而且各个主城中的保神派全部被清剿，人类已经彻底的掌控了主城，只等我命令下达便会将所有神像毁灭。还有一点重要的原因，就是今日地狱君主给陆立行传信，奥林匹斯的冥界与地狱开战了。
　　由三大主神之一的哈迪斯领头，冥界所有的势力近乎倾巢而出。这一点是很奇怪的，因为哈迪斯单枪匹马在地狱讨不到半点好处，这是经过十几次战斗过后的事实证明的，那为什么他仍然要开战，那就说明哈迪斯有绝对的依仗，在这个世界，他的依仗只能是宙斯或者波塞冬。
　　如果一切如同我猜想的那样的话，奥林匹斯神山的防备现在应该是最虚弱的时候，况且就算猜不对，这场仗也必须要打，因为一旦自己决策失误，地狱被清算，那么只留下人族和丧尸面对神族，胜算更小。
　　所以，算上所有原因，这场仗必须要打。
　　我们一行人走的直线，在恐怖的力量面前所有山脉和大海都抵挡不住。仅仅是几个小时的时间我们便来到了坐标标志的位置。
　　这里是一望无际的大海，除了呼啸的海浪外再也没有其他东西。
　　我站在龙一的肩膀上面色疑惑，难不成是李康搞错了？
　　“就是这。我能感受到空气中神灵那令人作呕的味道。”零悬浮在海面上耸了耸鼻翼，这就说明地方没错，只是我们不知道如何开启神山的入口。
　　“这里是奥林匹斯神山的入口，打开入口需要用神族的血液。”异曲人把自己的头发当成躺椅，成熟性感的身体慵懒的躺在上面，一双小脚丫正无聊的拨动着身下的海水。
　　神族的血液？听到这句话我猛然想起了被自己从神族圣地弄出来的两个女人“龙天，回基地，把那两个神使弄来...”
　　话还没说完，零开口道“我去吧，不然一来一回又要浪费半天。”对他的话我不可置否，毕竟零的话也属实。在问清楚白灵和橙璐关押的位置后零冲天而起，辨别了一下方向，他的身影嗖的一声消失不见，只在空中留下了一道道残影。
　　“你现在是异曲人，还是邪神瑞塔?”等待的时间我也不准备浪费，转过身对着那个韵味十足的少妇开口。异曲人拨弄着发丝轻轻一笑，她同样抬起头看着这个和自己不相上下，甚至略胜一筹的人族统领，烈焰一般的红唇轻启“瑞塔大人去休息了。”
　　“把他叫出来，我有事要问。”异曲人听到我的话后黛眉一皱，过了一会她才回复道“瑞塔大人说了，你们的气息让他感觉很不舒服，有什么事情直接问我，他回答后由我代为转达。”
　　“好。”我对此自无不可，只要能得到消息，我管你是人类还是邪神“奥林匹斯神山到底是什么情况，我们一会需要面对什么。”
　　话音落下后异曲人没有说话，过了一会才开口“邪神大人说了，神山一共有三座山峰，但是现在，众神应该全都集结在众神之巅。我们要面对的是十二位拥有天地伟力的神灵。”
　　听着异曲人的话我陷入了沉思，她继续开口“瑞塔大人还说了，凭你们目前的实力，进入神山就是找死。”
　　“呵，那我倒想问问他，说我们是找死，那你们跟着来做什么？”异曲人的话让我气极反笑，不禁开口反问。
　　异曲人面色有些古怪，她看了一眼嗤笑的我，又低声向身体里的瑞塔询问了一遍，确定无误后才开口“邪神，邪神大人说，反正在哪都是死，不如死的壮烈一点。”
　　他倒是实诚，我也没想到瑞塔会这么坦诚，一时间对这个邪神的印象稍微好了一些。
　　而零的速度的确快，聊了几句天的功夫他已经扛着一大一小两个美女飞了回来。
　　“嗖！”当零落到海面，剧烈的音爆声过了一阵才响起，而白灵和橙璐早就被弄得头昏脑涨了。
　　我有些诧异“你是怎么把她们两个说服的？”
　　零扛着她俩语气轻松“打晕了不就行了。”
　　..........
　　“你们的神已经抛弃了你们，这才是真正的历史正文。”当我给橙璐和白灵看完真灵石碑后，她们沉默了，白灵这一刻完全不知道该相信谁，只能把求助的目光看向姐姐。而橙璐则是低头不语，她和其他神使不同，在她的心中，自己先是一名人类，然后才是神使。
　　虽然她不愿相信众神会做出这样的事情，但是事实胜于雄辩，当全世界的人类已经全部站在一起时，她也清楚了这件事情的真假。
　　“我有天后赫拉的血脉，用我的血，可以打开入口。”良久，橙璐抬起头露出坚定的目光。我也被吓了一跳，没想到这个看上去软软糯糯的女孩竟然是天后赫拉的孩子。既然这样，那没什么好说的了，异曲人坐在发丝汇聚成的月牙上漂浮过来，她先是挑逗的看了一眼白灵，随后双手在空中划出了一个圆圈，嘴中念念有词。
　　霎时间风平浪静的海面开始波涛汹涌，狂风裹挟着雷霆在四周不断炸响。随着异曲人手掌转动，一道白色的漩涡出现在我们面前，她双手保持着动作，分出一缕发丝来到橙璐眼前，而橙璐也非常配合的举起了手指。
　　锋利的发丝刺透橙璐的指尖，随后带着一滴散发着光辉的血珠被异曲人送进了白色漩涡。
　　“轰隆！！！！”漩涡发出阵阵轰鸣，随后一点点扩大，漩涡的中心也出现了一座宏伟磅礴的大山，上面鸟语花香一片和谐景象。
　　看到神山后我双眼一眯，事情的成败就看今日。
　　“进攻！！！推倒众神！！！！”深吸一口气后我穿戴好了战争铠甲，一声娇呼，随后一马当先的冲进了神山，零和陆立行紧随其后。
　　龙一也掏出了联络器将我实现交代给他的话原封不动的传达到了另一端“行动。”一时间各个主城的人类咆哮着用利斧和炸药将众神屹立的雕像炸毁，往日高高在上巡视人间的神灵雕像，此刻在爆炸声和人们的欢呼声中碎裂。
　　“天啊...”负责守卫神山的神灵喃喃的发出低语，在他的视线中，数不清的恶魔扇着翅膀拿着武器朝他们飞来。
　　“战争....”另一位神灵同样一脸震惊，只不过他没有被吓傻，而是掏出箭矢，在圣火中将箭矢点燃后用长弓射向了神山深处，下一秒，千百年未曾燃烧过的示警台燃起了熊熊烈焰，黑色的烟雾翻滚着升到天空。
　　“这群该死的砸碎，他们竟然还敢进攻神灵？！”众神殿，阿波罗暴怒的喝骂，而此刻的神王宝座上空荡荡的，连波塞冬和哈迪斯都没在神山。可以说这只魅魔打了他们一个措不及防。
　　“现在说这些没用了，阿波罗，阿瑞斯，雅典娜，你们三个快点率领神族迎战。其他众神，与我拱卫神殿。”天后赫拉穿着一身华丽的白色长裙站在首位，神王和其他两位主神不在，她便是身份最高的人。
　　阿波罗，阿瑞斯和雅典娜都是战斗力处于神族上游的神灵，除了他们三个外，剩下的众神不是打兵器的，就是预言的，还有一个只会跑腿和美貌的。虽然全都是主神神格，也位列十二神，但是他们可没有与之匹配的战斗力。
　　“嘿，阿波罗交给我。”龙一在地面一路横推，十几米粗细的神树在他强悍的肌肉面前就像纸糊的一样，当三位神灵化成流光飞出神殿的那一刻，龙一就感受到了阿波罗那令人厌恶的气息。
　　我朝着龙一点点头，嘱咐了一句“注意安全。”
　　龙一面容严肃的点点头，随后双脚在地面一蹬，身体直直的朝着挂在天空浑身燃烧着太阳烈焰的阿波罗冲了过去。
　　“阿瑞斯~！！！！！”在天空的陆立行直接找上了阿瑞斯，他可没有忘记这个战神给自己带来的痛苦。阿瑞斯被他吼的一愣，等到陆立行飞到他的身边他才认出这个恶魔，竟然是那个被自己镇压的混血恶魔。
　　仇人见面分外眼红，陆立行也不废话，黑色的利爪在空中一抓，一柄冒着地狱怒火的长枪就出现在了他的手中。而阿瑞斯也不含糊，脸上带着狞笑，手中的巨斧迎着陆立行当头劈下。
　　现在就只剩下了个雅典娜，我瞥了一眼零，这家伙有些无奈的耸了耸肩“我其实不想打女人的。”不过下一秒他还是在我的眼神威慑下不情不愿的飞向了天空，咚的一声过后，雅典娜窈窕有致的身体被他砸飞。
　　“龙天，龙地，龙玄，龙黄！跟我杀进神殿！！！”碍事的神灵已经被阻拦，我和那座富丽堂皇的大殿之间已经没有了任何阻隔，剩下的神族战士也不足为虑。
　　“神王呢？神王还没有回来吗？”赫拉眺望战场语气无比焦急，大部分精锐的神族战士都被宙斯和波塞冬带去进攻地狱，留守在神山的防备力量根本挡不住这十万恶魔大军，此刻神族一方正被杀得节节败退。
　　赫尔墨斯面色惨白的摇了摇头“天后，神王接到了消息，但是他被地狱君主缠住无法脱身。”
　　此刻的地狱，血红色的空间在颤抖，一道道裂缝在宙斯他们和地狱君主之间的战斗中显现。
　　“滚！！！”宙斯此刻已经看不到那副不怒自威的样子了，他白色的须发在空中飘扬，双目闪烁着骇人的雷光，挥手间巨大的雷霆落下，成千上万的恶魔军队被变成齑粉。
　　宙斯现在很急，自家大本营被人偷了，这还有什么心思拆敌方高地。他现在已经不想将地狱击垮，他现在只想赶紧抽身返回神山。而地狱君主又怎么如他所愿，哪怕他打不过宙斯，也打不过波塞冬和哈迪斯。
　　但是不要忘了，这里是地狱，只要地狱的怒火存在哪怕一毫，他就能再次浴火重生。
　　地狱君主拼了命的使出浑身解数往三位主神身上招呼，而那些恶魔军团的士兵们也悍不畏死的像神族精锐发动着自杀式袭击，地狱最不缺的就是人，一个神族战士至少会被上百只恶魔围攻。很快，神族的精锐们损伤惨重。
　　哪怕哈迪斯和波塞冬宙斯发狂般的绞杀恶魔也无济于事，反倒是那可恶的恶魔君主，每次雷霆之怒将他碾成粉末后，他总会笑着再从火焰中重生，这种打不死的特性让三位主神格外头疼。
　　“哈迪斯，波塞冬！”宙斯明白不能再这样下去了，他呼喝着兄弟的名字，乘着雷霆飞到地狱中央。哈迪斯看出了宙斯的想法，他挥手间打出一道死亡之力，数万只恶魔在这股力量面前化成灰烬。哈迪斯朝着宙斯高喊“宙斯！这会引起世界规则的插手！！”
　　宙斯也明白，一旦将雷霆之枪拿出，必定会引发一系列不可控的事情，但是他别无他法。如果神山被敌人攻占，那么他们奥林匹斯神系也就只能宣告灭亡。
　　“哈！！！！！！”宙斯没有回答哈迪斯，而是在空中凝聚了全部神力，耀眼的雷龙开始在地狱阴霾的空间回荡，下一秒，一把完全由雷霆组成的长枪被宙斯抓在了手中，上面闪烁的雷芒极为精纯，就连恶魔君主看到都有一股心悸的感觉。这就是宙斯的神器，奥林匹斯神系唯一一个能与世界之眼媲美的神器。
　　“吾以神王之名，赐尔等，灭亡！！”宙斯的全身布满了雷电，让人看不清他的面容和表情。在他的一声怒吼下，身体带着雷霆圣枪在天空急速坠落。
　　“轰！！”吞吐着电芒的枪尖面对坚不可摧的地狱岩石，就像是面对一块豆腐一般，轻而易举的便插了进去。耀眼的雷暴以宙斯为圆心开始扩散，所经之路所有恶魔全都哀嚎着化作了飞灰。
　　“这个该死的疯子！！”地狱君主怒骂一声展开翅膀，身影急速后退。面对这种攻击哪怕是他也无法保证自己还能够继续复活。
　　空间在颤抖，地狱在崩塌。在这恐怖的一击下，整个分为面的地狱如同地震一般晃动起来，雷霆掠过的每一寸都在化为飞灰。
　　“嗡~~~”正当地狱君主有些绝望的时候，这肆虐的雷霆突然诡异的停止了下来，就像是被一个碗给扣在中央一样，任凭它如何挣扎如何嘶吼都无法挣脱桎梏。
　　“呼....”地狱君主这才长出了口气，他看着距离自己鼻尖只差几公分的雷霆，刚才他还以为自己要消散了。
　　“世界规则！！！！！”宙斯不甘心的怒吼一声，他拔出雷霆圣枪，而在他的身前，一个由无数诡异的符号和线条组成的人体正站在那里，就像宙斯喊的，这便是世界规则的具现化。
　　世界规则没有样貌，没有实体，没有性别。它站在那里就有一种让人想要顶礼膜拜的冲动。
　　宙斯知道，世界规则出现了，就代表着他们奥林匹斯神系彻底失去了希望。它不会让自己回到神山援救神族。
　　宙斯不甘心，他咆哮着朝世界规则具现出的人影投出了雷霆圣枪，雷霆圣枪在空中爆发出猛烈的雷光，仿佛世间所有的光源都被它吸收了，除了它之外便找不到其他东西。
　　“嗡...”又是那股奇异的波动，圣枪在空中飞驰，但诡异的是，他的枪尖距离永远距离世界规则的脑袋一指，但是它带着宙斯的怒火仍在前进，就好像这一指的剧烈像是千万光年一般难以跨越。
　　“宙斯.....”符文组成的人影开口了，它的声音听不出男女，也听不出喜怒，就像是有人对照课本念书一样“奥林匹斯，注定灭亡。”
　　哈迪斯也来了，他双手揉搓，一颗巨大的黑死球出现在手中，随后被他甩出朝着世界规则飞去，这上面的死气可以让一切枯萎化为灰烬。波塞冬也没闲着，他也朝着直接规则投掷除了自己的黄金三叉戟。
　　世界规则好像扭头，又好似没动过。哈迪斯那团来自冥府最精纯的死气还没来到世界规则的面前就落在了地面上，被恐怖死气污染的地面以惊人的速度冒出嫩绿的草叶开出娇艳的花朵。
　　而波塞冬的三叉戟则是被世界规则以同样的速度反射了回去，波塞冬躲闪不及，披拂着黄金麟甲的肩膀被自己的武器划出一道血口。
　　这便是世界规则的恐怖，它可以随意修改这个世界上所有的规则，只要一个念头便能把一厘米的距离变成无穷尽，也可以把这世界上最可怕的死气化作生机，也可以将空间，时间随意翻转。
　　“宙斯....”世界规则依旧保持者原来的姿势，它就这么定定的看着宙斯。
　　宙斯疯狂地宣泄着神力，数不清的雷霆将世界规则所在的位置变成了一片雷海。但是世界规则就站在那，任凭他狂轰滥炸。
　　灭世般的雷霆响彻整片地狱，足有十几分钟的时间后，宙斯在喘着粗气停了下来。
　　“宙斯，你，还有他们两个可以活下来，但是其他神族，只能任由异世界的人族审判。”世界规则察觉到了宙斯怒气值的变化，如果说刚才是max，那么现在已经回到了正常的水准。
　　“为什么？告诉我，为什么！！！”宙斯再也没有往日高高在上的神王风采，他冲到世界规则的面前疯狂的咆哮着，他不甘心，为什么这个该死的世界规则只与他们神族作对，那些人类，那些丧尸，甚至还有这些恶魔！为什么他们都没事，就只针对他神族！
　　世界规则沉默了一下，透明的身体光芒闪烁，似乎在思考如何回答宙斯的问题。
　　“希腊神族有希腊神族的大世界，我们也有我们的大世界，我不会允许，神族将世界划归自己的统治。无论是丧尸，还是恶魔，如果他们将要占领世界毁灭人类，那么我将对他们实施同样的制裁。”世界规则的话一字一句都好像是被人用代码敲出来的一样呆板、
　　宙斯像个普通的老头一样蹲坐在地上，那洁白的神袍也沾染了地狱的污秽。
　　他抬起头凝视着世界规则的躯体，过了好一会才开口“我和我的兄弟们去哪里？”
　　“你们将会被我传送到其他世界，那里也有神族的存在。”宙斯闻言苦笑一声，他当然知道其他世界，北欧，印度，古埃及，这些神系没有一个是好惹的，如果是他们希腊神族全盛时期，宙斯可以拍着胸脯告诉任何人，希腊神族不怵你们。
　　可是体系崩溃，信仰归零，这对依靠信仰之力生存的西方神族来说无异是致命的打击，不要说其他，就连宙斯去了其他世界可能都会面临随时死亡的危险。
　　“我要是不同意呢？”宙斯沉默了半晌后抬起了头，他有些湿润的双眼再次迸射出雷电的火花。
　　“我无法抹除你的存在，你也无法逃离我的禁锢。如果你不同意，那么你只能在这片死地耗光神力等到死亡的降临。”世界规则的话明明没有起伏，可是蕴含的含义却极为吓人。
　　宙斯双目雷霆闪烁，最终消失不见。他知道，世界规则说的是实话。
　　“陆芷晴，是...我精心挑选的世界人类代表。她将...带领我的世界，在舞台大放异彩...”许是看到了宙斯低头，又或者是世界规则的心情好，难得主动开口给宙斯讲解起来“每个生物存在，都有它的两极。就像你们伟大的神灵也不能失去弱小的人类。体型庞大的大象，或许也会对一只蚂蚁头疼不已。”
　　宙斯脑袋乱的很，他不知道世界规则突然提起那只魅魔女王是什么意思，他也听不懂后半段这具极为绕口的话。
　　“我就想问一句，那个魅魔，和东方的那些“仙”，有没有联系。”呆坐了半晌后宙斯突然没头没脑的问出这一句，世界规则这次沉默的时间更长，身体中闪烁的光芒更加急促“不知。她的身上，有比我更加高级的...规则。”
　　“最后一个问题，你，是“天道”吗？”宙斯深吸一口气紧盯着世界规则，他在很久以前，在那个世界的战神口中得知了这个叫做天道的存在。他想知道世界规则是否就是他们世界的天道。
　　“不...我的目标..是进化为天道...”
　　神山此时已经血流成河，有恶魔那岩浆似的鲜血，也有神族散发着金色光辉的高贵神血。阿瑞斯已经被陆立行垂的摇头晃脑了，在死亡的威胁下他说出了陆胜神的位置，陆立行在得到想要的答案后便用恶魔之力污染了他的神体，用蛮力硬生生击碎了他的神格。
　　陆立行提着惨嚎的阿瑞斯得意的飞往神殿，就这么让他死了也太便宜他了，他要让阿瑞斯饱受一生一世的折磨。
　　零早已经把雅典娜击碎神格后用麻绳捆了起来，不知道是因为恶趣味还是因为什么，身材火爆的雅典娜被他完美的复刻了脚盆鸡的龟甲缚，饱满的乳房隔着皮甲都颤巍巍的。
　　只有龙一的战场是劣势，哪怕经过了各种深渊奖励的加持，但是阿波罗毕竟是第三代神灵中的翘楚，哪是那么容易超过的。最后还是在零的帮助下才将阿波罗击溃，而阿波罗也很有骨气，尤其是当他看到了自己妹妹那副羞耻的样子后，他选择了自爆。
　　太阳神火冲天而起，阿波罗狂笑着在火柱中化为灰烬，灼热的烈焰把龙一的寸头都给烤焦了。
　　“走吧，去神殿。”三名主力神灵被解决，也代表着奥林匹斯神系已经彻底无力回天。等他们来到神殿时，这里已经一片狼藉。天后赫拉更是被我踩在脚底，至于其他神灵，就连曾经想要祝福我的美神也被我彻底击杀。
　　陆立行提着阿瑞斯丢在赫拉身边，零拖着雅典娜也姗姗来迟。曾经辉煌一时的奥林匹斯神系，现在竟然就只剩下了这三人。
　　陆立行耳尖一抖，随后脸上带着笑意来到了我身边，他现在已经比我这个妈妈高出了不少，所以想要说悄悄话的话，他必须要弯腰低头才行“妈妈，二弟的下落找到了，我已经安排属下去寻找了，另外，地狱君主告诉我，宙斯和波塞冬，哈迪斯他们已经不会再来打扰妈妈了。”
　　我扭过头有些诧异的盯着他，虽然战争胜利了，但是宙斯他们就像三座大山压在我的心头，毕竟三大主神可不是阿波罗他们可以比拟的。结果现在却不用担心了？
　　“是世界规则出手了。”儿子的话让我一愣，随即想起了十几分钟前那个从神殿中飞射出去的雷霆长枪，或许这两者之间有什么联系。嘛，这又有什么关系呢，不管因为什么，这个结果对我们来说是好的不是吗。
　　想到这，我的身姿越发挺拔，所有人都看着这个光彩夺目的女人。
　　在丧尸，恶魔，和人类的注视下。我一步步的走到了那个象征着神王的宝座前，在天后赫拉杀人的目光中施施然坐了上去，并且做出了点评“有点硬，我不喜欢。”
　　“嘻嘻嘻，事情解决了...我应该走了...”异曲人怪笑着从队伍的角落脱离，下一刻，所有人的目光都看向了她。异曲人的脸色有些僵硬，她抬起头看着端坐在神王宝座的女人“人类，你这是什么意思？”
　　说实在的，怪不得掌权者都喜欢坐在这种位置，这种俯瞰一切的感觉真的太美妙了。我闭上双目，高跟鞋在坚硬的地板上轻点，发出叩叩的响声。
　　“我什么时候说过，要放过你？”在异曲人额头冒出冷汗的时候，我的话让她身体抖得如同筛糠一般。她睁着眼睛不敢置信的看着我“人类，你...！！”
　　“现在，从我的族人身上脱离，我可以饶你一命。否则...”我没有在意她的狂怒，从那个笑声我就知道，现在占据这具身体的，肯定是那个邪神瑞塔。
　　邪神瑞塔脸色阴沉不定，他不敢确定我是不是在框他，可是他又不敢赌，毕竟他只有半神的实力，连雅典娜都被绑成那福样子跪在那里了，他一个小小的半神又如何能反抗。
　　最终，瑞塔抬起头深深地看了一眼端坐在宝座上的女人“好，希望你信守诺言。”话音落下，异曲人丰满的身体像抽风一样抖动，紧接着一团黑色的黑影蠕动着从她的身体里钻出，异曲人也双眼翻白的躺在了地上。
　　“....魅魔女王，我已经做到了，还请你放我离开。”黑影，也就是邪神瑞塔漂浮在天空阴恻恻的开口。我看了一眼陆立行，他跑过去用魔力检查了一遍异曲人的身体后朝我点了点头。
　　“好，你可以走了。”我的话让邪神瑞塔都有些错愕，他原本以为要付出点什么，没想到竟然就这么轻而易举的放他离开了。在小心翼翼的退到神殿门口后，瑞塔笑着飞向天边。
　　“母亲，就这么让他离开？”陆立行对自己妈妈的行为有些不解，这就应该斩草除根啊。我嘴角勾了勾朝左侧扬了扬下巴，陆立行不解的看过去，却发现本应该站在那里的零没有了踪影。
　　神山的一处不起眼的洞穴前，邪神瑞塔从阴影中飘出，在经过了复杂的手印和口令后，这个洞穴轰隆一声被打开，里面的宝光冲天而起却又被瑞塔赶紧捂了下来。
　　“嘿嘿嘿...奥林匹斯神系的全部宝藏...都是我的了...愚蠢的魅魔...愚蠢的神灵...愚蠢的...”在确认过这就是记忆中奥林匹斯的宝库后瑞塔得意的发出笑声。
　　“愚蠢的邪神。”
　　“对，愚蠢的邪...”正当瑞塔得意忘形的时候，身后突然传来一道戏谑的声音。瑞塔被吓得赶紧转过头，发现那个一头银发的丧尸已经抱着膀子站在他的身后了。
　　“你！！你你你！！”瑞塔大脑陷入宕机，当他看到零嘴角的笑容后才反应了过来，当下怒不可遏的吼道“你们不讲信用！！！！”
　　零无所谓的挠了挠头皮“所以才说你是愚蠢的邪神啊，人类的话你都敢信，啧...”
　　神殿中，世界规则降临。
　　这是我第一次见到这个所谓的世界规则，它就这么静静的悬浮在神殿中央，虽然他没有眼睛，但是我却能感受到一阵被扫描的波动。
　　“陆芷晴...你将..代表我的世界...参加大世界舞台....”


　　　第三十七章：公路求生（第二个世界第一章开始了 ！！请大家多多支持！！！）
　世界大舞台...终于来了么。
　望着这个没有面貌的人形体，我也从神王宝座站了起来。
　“检测到规则生命体对宿主发出邀请，经修改：1：选择跟从规则生命体前往大世界（极度危险）。2：选择进行下一个世界历练，积蓄力量。（建议）。”
　正当我准备答应世界规则的邀请，前往大世界舞台的时候，消失许久的修改器突然冒了出来。
　“修改器，极度危险是什么意思？”
　“字面意思，大世界极度危险，以宿主的实力前往大世界，99%会被抹除。”
　修改器的话依旧是这么简洁干练，干练到我头冒冷汗。可以说，我在这个世界迅速成长并且成为人族掌控者，并且将神族推翻，这一切都离不开修改器的帮助，所以我对它的话没有半分怀疑。
　犹豫了半晌后我在心底询问道“世界规则已经对我发起了邀请，我该怎么拒绝他？”
　修改器久久无言，而我也在它提供的两项选择中徘徊，许久后，我选择相信修改器，意识轻点了一下第二个选项。
　“嗡...”一道看不到的波纹以我为中心扩散，世界规则凝聚成的人形体也被笼罩其中。他的身体明暗交错，最后声音平淡的开口“你讲前往下个世界，末日旅途。”
　同一时间，修改器的提示也再度响起。
　“宿主选择进入下个世界，世界名称：末日旅途。”
　“末日旅途（公路求生）：所有人都将在属于自己的道路谋生，你将遇到各种各样的危机，或者机遇？
　为了保证游戏公平性，宿主的所有能力将被暂时封存，宿主的追随者将前往大世界舞台等待。请选择：是/否。”
　修改器为我进行了对下个世界详细的介绍和说明，这严苛的条件也让我开始犹豫，毕竟一开始想的就是，不管什么世界，凭借着自己的实力，别说求生了，就算是再来一遍诸神黄昏也无不可啊，但是现在它却告诉我要将实力封存，而且还不能带着帮手。
　“每一个世界都将是宿主积累实力的资本，宿主在每一个世界获得的能力，都将被保存，在大世界舞台进行叠加。”
　修改器的讲解成了压倒我内心的最后一棵稻草，环顾四周，龙一，陆立行，零，他们都在等我下决定。
　“是。”想了许久，我还是决定往新的世界闯一闯，这样当未来前往大世界舞台时也更加有底气一些。
　“儿子，你和叔叔们先去大世界舞台等我，还有你弟弟....”我选择了是之后，正准备跟陆立行交代一下，结果下一秒便陷入了黑暗。狗日的！我还没交代完！！
　当我再次睁开双眼的时候，已经来到了一条马路前，就像美国的十一号公路，一眼看不到头，除了一个单行道之外，两边全都是一望无垠的沙漠。而且没有退路，有的只是一辆停在自己身边的九手奥拓。
　“末日旅途，公路求生已经开始，开上你的车，逃命吧！！！”
　当我打开车门的那一刻，血腥的字体在我眼前浮现，伴随着恐怖的音乐倒还真有那么几分味道，但是这对面对过丧尸和更加恐怖怪物的我来说，洒水水啊。
　“哐当...”
　真不愧是九手奥拓，当我钻进驾驶位的时候，这辆车发出的怪响让我担心它会不会在开的时候散架。
　“恭喜宿主成功进入第二世界：当前幸存者人数：82312831。修改器激活。”
　这次总不能是战败惩罚了吧？抱着这样的态度我打开了激活的修改器。
　“选择修改器：当你路过城镇，或者生命体时将会有意想不到的惊喜。”
　介绍只有这几个字，我也懒得管了，当世界提示生存开始后，身后的马路就在一点点消失，是真正意义上的消失。这应该就是这方世界为了防止参赛者停滞不前的手段。要么全力前进，求生。要么被身后的虚无吞噬。
　我其实没有驾照，上辈子没钱，但是上个世界的时候自己可是在龙一的教导下开着悍马过足了瘾，所以一个小小的奥拓不在话下。
　“粗卡粗卡...”伴随着奥拓发出不堪重负般的响声，在我的担忧中，它晃晃悠悠的开了起来。嘿你别说，一个人在公路上飞驰，看着两侧飞速流过却千篇一律的沙漠，竟然还蛮有味道的。
　“鸡你太美~~~”
　我在这辆车上找到了音乐，伴随着劲爆的DJ舞曲，公路上一辆破旧的奥拓在飞驰，奥拓里面是一位靓丽的女郎。
　车子的副驾驶有两瓶水和两块面包还有一把羊角锤，这应该就是每个人都有的初始物资。而且除了食物和水源以外，方向盘后面的油表也是一个大问题，按照这个速度，我估计大概也就能跑个几十公里的样子。
　也就是说，在一个小时之内，车子必定会因为没油而熄火。不过我一点都不急，经历过一个世界之后，我太了解这种游戏了。他肯定会在车子即将没油，或者食物见底的时候搞些新玩意出来。
　事实也正如我所料，就在车厢里的油已经见底，车子开始发出突突突的响声时，路边突然出现了一个拿着毡帽挥舞的男人。
　“救命！！求求你救救我！我这有你需要的一切东西，只需要你载着我离开！！”
　那人拼命挥舞着毡帽试图引起幸存者的注意，事实上，这条马路一共也就比这辆车宽一点，况且这种车况，车子根本开不快，所以拦在路边的男人很少有人看不到。
　“突突突...”我慢慢松开离合器，车子晃晃悠悠的在男人身边停了下来。
　“嘿！美丽的女士！请问你可以带我离开这里吗！！”男人似乎非常兴奋，他弯下腰用手扒住门框，这时候我才在烈日的照射下看清了他的脸，一个标准的黑人模样。
　“宿主遇到突发事件：这个黑人似乎遇到了困难，他需要你的帮助，他身边摆放着的汽油桶和收纳筐里可能存在你所需要的物资，但是这条公路上怎么会有一个落单的黑人出现呢？或许他有什么其他想法。”
　这是修改器的提示，原来它说的惊喜就是这个，看上去更像一个风险评估？
　很显然，按照修改器的提示，这个黑人一定是不怀好意，说不定心里想的就是杀人越货的买卖。看着黑人汗水婆娑的脸庞我无声的叹了口气，要是自己上一个世界的能力还在，哪用这么麻烦。
　“好吧，上车吧。”我冲着他点点头，黑人高兴的朝我鞠了一躬，看样子像极了绅士。
　“我来帮你一起拿。”我瞅了一眼黑人身后，两桶汽油，还有一个收纳箱。黑人自然是感激戴德，瞅着他转过身朝着物资前进，我抓住副驾驶的羊角锤推开了车门。
　“美丽的女士，真幸运能遇到您，我原本还以为要死在这里了...”黑人背对着我喋喋不休的念叨着，他耳朵一抖，听到了我下车的声音，黢黑的手掌已经悄悄摸进了胸口的夹层。
　想不到在这还能碰到这种顶尖货色，黑人伸出舌头舔了舔嘴角，他已经想好了一会怎么炮制这个可怜的女人了，一想到这个美的不可方物的女人一会那惊恐的样子他就忍不住兴奋的颤抖。
　我看着这个老黑扭动的身体，高高举起了羊角锤。
　“嘿女士！”老黑突然转过身，右手已经拿着一把匕首，正在烈日的照耀下闪闪发光，他已经在幻想，在享受这个女人惊恐的表情和美妙的身体了。
　“咚。”
　黑色的羊角锤和他同样黢黑的脸进行了亲密接触，一声沉闷的响声过后，嘴角还带着淫笑的老黑就这么直挺挺的躺在了马路边缘。殷红的鲜血从他的眉心像一朵梅花一样晕染开。
　“嘿boy。”对着他脑壳又来了几下，直到确定他彻底没了，我才停下手直起腰笑着对他回了一句。
　两桶油一共有100单位，而这辆车最多可以加50一箱，按照里程表和我的计算，大概能跑五六百公里左右的样子。储物箱看着大，其实很轻，里面也只有两瓶矿泉水，当然，我也没有忘了他手里的那把匕首，人虽然是烂人，但是匕首还不错。
　“呼....”等到忙活完后我重新开着满油的汽车上路，白皙的皮肤上已经开始冒出细密的汗珠了，连腰杆都感觉有些酸。这要是放到上个世界，吹口气就能解决，结果现在却累的直喘，这让我越来越怀念那种飞天遁地的日子。果然是由俭入奢易，由奢入俭难啊。
　“恭喜您成功通过第一关，开启世界聊天功能。”
　还是熟悉的配方熟悉的味道，这不用太过赘述。只不过这个世界的聊天系统似乎比上个世界发达一些，它就放在视线的左下角，上面快速刷动的屏幕看得人眼花缭乱。
　“妈的，这个倪哥有毒吧！！！”
　“草，他捅了我一刀，我现在在喷血啊！！怎么办？？”
　“劝解所有刚开始的人，请注意这个马路边的黑鬼，他想杀人越货。”
　“楼上S,B吗？能开启聊天的不都是已经反杀的？”
　“这倪哥真带劲，我第一次体验非洲人...给他弄的嗷嗷直哭。”
　这条发言真的是可以说的吗？望着一条条匪夷所思的言论我满头黑线。同时屏幕上掺杂在聊天框之间的淘汰信息也是密密麻麻，玩家：金珠子因“虚无”淘汰....
　这个虚无应该就是刚开始时吞没公路，驱赶着幸存者逃亡的东西。按照速度来计算，虚无的扩散时速应该是一天二百公里，也就是说，自己每天至少要跑出200公里才能免于被虚无吞噬，当然这只是理想状况下，毕竟还有水源和食物的硬性要求。
　只是这会功夫，我的衣衫就已经被汗水浸透了，这该死的太阳是直着面对车辆前进的方向照射的，车里又没有空调，恐怖的高温让人体无时无刻不在消耗水分。仅仅是这会功夫我便消耗了两瓶矿泉水，要不是刚才黑鬼送来的大礼包，恐怕现在自己就要面临无水可喝的尴尬境地。
　“呼......”风呼啸着从车床灌进来，可是这并没有什么用，因为风也是热的。我抬起手抹了一把额头的汗水，突然感觉这个世界比起上个世界还要恐怖，只不过上个世界是动态的恐怖，而这个世界是静态的折磨，让你在一成不变的压抑中逐渐迷失自我，然后疯掉。
　差不多又跑了一百公里，时间来到了中午头，温度也达到了最高。这个该死的公路一马平川，连一处有阴影让人能够小憩片刻的地方都没有。
　“宿主遇到突发事件：路两边的箱子里或许有宿主需要的物资，左边的箱子看上去非常危险，里面似乎藏着一条响尾蛇，但是物资也一定非常丰厚。右边的箱子看上去平平无奇，里面有一只野兔，或许能给您带来帮助。”
　“吱！！！！”奥拓的轮胎和马路摩擦发出刺耳的响声，我推开门走下车，发现马路两侧果然摆放着两个木箱。响尾蛇和兔子？兔子可以用来吃，响尾蛇...让我想想...
　站在烈日下呆了一会，我心中大概有了简单的计划。
　我先是来到车厢，在破旧的套子上面拆下了一圈麻绳，然后拿着麻绳和匕首来到了左边这个箱子，虽然修改器说只有一只兔子，但是这种世界，小心无大错，万一这兔子也会吃人呢。
　“吱嘎...”我用匕首卡在木箱的边缘一点点撬开，一道黑影猛地从箱子里窜出。
　“吱吱！！！”我眼疾手快，黑影出现的一瞬间，我便将木箱用力夹紧，黑影顿时被卡在缝隙中吃痛的怪叫。还真是一只兔子，灰兔，长得非常肥硕，都像半大土狗那么大了。
　“嘿嘿。”望着眼前的兔子我像那个老黑一样舔了舔嘴角，讲道理，已经一上午了，这具身体是会饿的，方才在车里吃了一块面包，但是没什么作用。这兔子在我眼里已经开始被转化为兔肉了。
　不过我现在没有杀了它的打算，毕竟还需要靠它来开第二个箱子。我一手压着木箱，另一只手拿出了麻绳，在兔子脖子上用力系了一圈，然后提着正因为缺氧不断蹬腿的兔子来到了右边的箱子。
　我将手中的兔子扔到木箱前，它这会正忙着挣开绳子没工夫逃跑。然后我牵着绳子来到箱子后面，拔出匕首，用手指扣住木箱慢慢拉了起来。
　“嘶！！！！”让人头皮发麻的嘶鸣声从箱子里传出，一条黑色的响尾蛇像是闪电一样窜出，满是致命毒液的牙齿精准的命中了兔子的脖子。兔子只是抽搐了两下后就一命呼呜，与此同时，我手中的匕首已经对这它的七寸狠狠的砍了过去。
　“嘶！！！！！”锋利的匕首从毒蛇的七寸一闪而过，毒蛇嘶鸣一声，脑袋和身体已经断成了两截，蛇头被我一脚踢飞到沙漠，只留下蜿蜒的身体在马路上扭动着。
　“嘿，这下不光有兔子肉，还有蛇肉。”我又抹了把额头的汗水，颇有些自娱自乐的味道。接下来就是收获战利品的时刻了，我推开毒蛇盘踞的木箱，里面有一张图纸和一箱矿泉水。
　大丰收！先不管那个图纸，就说这箱水就救了亲命了。我搬出矿泉水，打开一瓶后顺着脑袋浇了下去，一时间衣衫被浇透，丰满的双胸若隐若现，只可以没人欣赏。
　“哇吼！！！！”只要真正体会过这种感觉的人才知道这有多爽，我甩动着发丝，总算迎来了片刻的清亮。等我把兔子和蛇用匕首解剖完毕，水也搬到车上后才有时间打量这张图纸。
　“大西洋1号电风扇：纯太阳能驱动，给炎热的夏季增加些许微风。制造条件：铜线X1，塑料X1。”
　风扇？？看着图纸我大喜过望，这鬼地方天气一阵一阵的，刚才还有风，现在连风都没有了，像是蒸笼一样。只不过这个铜和塑料要去哪里搞？
　“宿主，聊天频道是有交易选项的。”这时候修改器再次给出了解答。
　我四仰八叉的坐在车上，刚才还荫透的衣衫这会功夫就已经干透了。按照修改器的提示我打开了聊天页面，果然，在有下角有一个小小的天平图标。点开后页面非常简陋，只有几个物资分类。
　食物，水源，资源，剩下的几个按钮都是灰色不可选择的状态。
　我首先点开食物和水源，果不其然，里面空空如也，看来没有人傻到去出售保命的东西，倒是资源里面已经密密麻麻罗列了许多，其中就有自己需要的材料。
　“铜线X3，售价：三瓶矿泉水。”
　“塑料X5，售价：五瓶矿泉水。”
　“合金X1，售价：三瓶水+两块面包。”
　资源面板大差不离就这三样，价格也差不太多。我躺在车上晃悠着双腿，现在应该没有那么多人有图纸，所以他们应该不会了解铜线这些材料的真正价值，那么自己就可以操作一下，赚他们的信息差。
　我先点开了铜线的交易按钮，选择了私聊对方。
　“在吗？”天啊，多么糟糕的开场白。
　“？”
　对方只回复了一个问号，我耐着性子打字“我想要你的铜线，3根，一瓶水。”
　对方立马回复道“两瓶。”
　“一瓶。否则我去找别人。”回复完后我就关掉了聊天页面，现在水是刚需，我不相信有人会拒绝，哪怕就算是他知道铜线的作用，可是卖不出去就等于零，在这个时间节点，能够用水与他交换的也只有我，就算他打碎了牙也只能把牙往肚子里咽。
　休息了十几分种后我再次打开了聊天页面，果不其然，这小子已经急疯了，消息一条条的发满了整个聊天框。
　“一瓶半。”
　“？”
　“行，一瓶就一瓶。”
　“人呢？”
　“你不要太过分，一瓶已经很划算了。”
　“喂？”
　.......
　呵呵，小样。我看着他逐渐焦急的字里行间得意的笑了笑，随后直接对他发送了交易申请，一瓶水换三根铜线。
　这次这家伙回应的很快，再也没有了刚开始的时候那种谈判的姿态。
　很快交易达成，我手中的矿泉水凭空消失，取而代之的是三根小指粗细，胳膊长短的铜线。
　“喂，你还要不要塑料？”出乎意料的是这个家伙竟然再次向我发送了消息。看着他的话我双眼一咪“塑料啊，不是那么缺，你有吗？”
　“有，也是三个，一瓶水！”
　“不行，我对塑料没那么大的需求，三个塑料，半瓶水。”
　“你！！！！”对面好像急了，他也知道我这是坐地起价，但是很可惜，他没有就地还钱的资本。过了一会才回复道“好，三个，半瓶。”
　我勾了勾自己的下巴，这个人难不成前面两个奇遇拿到的都是这些东西？那可真是够惨。
　“你能告诉我你从哪里得到的这些东西吗？作为报酬，我给你一瓶水。”
　我的消息似乎让他有些兴奋，很快就回了过来“我在一个木箱里面发现的，是一个工具包，里面就有这些东西。”
　工具包么...我摩擦着下巴点了点头，随后选择了进行交易，一分钟后，手中的矿泉水再次变成了三片半透明的塑料片。
　“大西洋1号电风扇：制作需求已满足，是否开始制作？”
　是！摆放在眼前的材料突然消失了一架电风扇需要的份额，紧跟着又变成了一个拳头大小的电风扇出现在了我的面前。电风扇做工非常简陋，甚至连遮挡都没有，更像是自己好多年以前玩过的那种便携式风扇。
　它后面有一个架子，正好能夹到仪表盘上面，风扇后面还有一块黑色的太阳能板。安装好后，电风扇嗡的一声开始了工作，气流也迎面吹起了我额间的长发。
　“呼....”我躺在座椅上长出了口气，虽然风也是热的，但是总比闷死来的强。我又把剩下的材料全都做成了电风扇，然后从各个角度安装好，这才舒适了一些。
　“热死了，这两瓶水根本不够用啊，谁能卖我瓶水啊，我拿别的东西和你换！！”

试读加群;585050336、585050336、585050336、585050336
　“我，秦始皇，两瓶水，给你一支军队。”
　“我麻了啊，开箱开了一箱矿泉水，一口吃的都没有，谁能跟我换换？？”
　“一堆破铜烂铁！一口吃的一口喝的都没有！他妈的！！！！”
　聊天界面一如既往的热闹，看着他们的信息我心中有了一个计划，如果自己以加工的名义，打着行善的旗号，为他们制作电风扇，只收取三根铜线三个塑料的材料费和一瓶矿泉水或者两块面包的话，是不是大有赚头？
　当然了，今天肯定是不行的，毕竟大家刚开始求生，谁手里都不富裕，能活下去就不错了，谁会用生命之源来换取一点舒适度。等到韭菜们...啊不，是同胞们稍稍壮大一点再实施这个计划吧。
　打定主意后我扭动钥匙，驾驶着自己的奥拓再次在这条看不到尽头的公路上驰骋起来。
　傍晚，我将车停在路边，脚边正爬着一只胡狼，这是我遇到的第七个奇遇了，也代表我已经跑出了七百公里。这五个奇遇自己收获了又一箱矿泉水，还有一箱面包以及一个材料包和一个小铝锅。
　我操控着匕首熟练的将胡狼开肠破肚，毕竟上个世界的伪神，面对这种东西还是挺有把握的。很快，胡狼皮被我剥了下来，将它反过来后趁着余晖烤干。
　拿出小铝锅在里面到了两瓶矿泉水，然后就这么放到马路上，一会的功夫，水沸腾了。
　用匕首将胡狼肉切成一块块的，最后挑了十几块丢到了锅中，剩下的则被我全都挂到了交易界面，大概一百三四十块的样子。这可不是我大发慈悲，而是血和泪的教训，这种高温下，肉类根本储存不了多久，中午打的兔子和蛇，下午就已经馊了。
　与此同时，聊天框也飞速滚动起来。
　“我靠，陆芷晴是谁？一下挂这么多肉？？”
　“肉？？哪里有肉？？”
　“交易页面，快点买吧，不然没有了。”
　我用匕首从沸水中挑起一块肉瞅了瞅，还没熟。聊天页面的话看得我咯咯直笑，自己挂到交易界面的狼肉几乎在一分钟内便被抢光，三百多瓶矿泉水几乎塞满了我小车的整个后排。看来一天下来收获颇丰的人还是有的是。
　“大佬！！没了啊！！！！”
　“妈的都是牲口？？？这么快？”
　“@陆芷晴，大佬，能再卖给我几块吗？我出三瓶水！！”
　这个世界的聊天页面似乎只能实名认证，而且交易行的卖家信息是公开的，所以这会功夫艾特我的，私聊我的都满了。
　我用匕首插起一块肉，确定熟透之后放进了嘴里，说实话，味道一般，就是水煮肉，没有任何调味品。但是饿了一天吃什么都是香的。我一手插着肉，脚下摆着十几瓶矿泉水。一手打开了聊天系统的拍照页面，纪录下了自己的小生活后发到了世界频道。
　“是人？？？”
　“我TM还在挤汗用蒸馏法喝水，这就吃上肉了？？”
　“@陆芷晴，大家都是人类，我觉得你应该把多余的物资贡献出来，自己留几瓶就好了，毕竟已经很多了。”
　“？？？？”
　“？？？？”
　“好家伙，看了楼上发言，这条公路瞬间成了取经之路。”
　面对这种脑残的发言我一般都是无视，他们说他们的，自己吃自己的，这才是最明智的做法。
　三下五除二的把肉吃光，然后收拾好铝盆钻进了驾驶室，夜间我决定不开车了，因为车灯是坏的...
　但是很快我就发现事情不对，那就是气温骤然下降，和白天光着身子都嫌热相比，晚上的气温极低，看着玻璃上凝结的窗花，这温度绝对到了零下。
　“草！”我哆嗦着把衣服都套在了身上，可是单薄的衣衫与这种温度相比无异于是螳臂当车，然后我又把白天晒好的胡狼皮围在上半身，这才稍微好了一些。
　我看了眼世界聊天，果然里面已经炸锅，所有人都在骂娘，还有一个开到了一箱矿泉水，跟我白天一样的操作，那就是把矿泉水浇在了身上，只可惜我干透了，他没干透，气温骤降直接给他冻到原地去世。
　我哆嗦着缩在座位上，尽可能的把自己的身体全都包裹起来，但是这样能起到的保温作用也是微乎其微。万般无奈之下我打开了汽车引擎，在燃油的作用下车里的温度渐渐回暖。
　但是这样无异于是慢性自杀，油是定量的，自己今天弄了100单位的油，用掉了700多，只剩下不到三百，如果油被消耗殆尽，那么不用寒冷和酷暑，身后的虚无就会将自己吞噬。
　没办法了，走吧！脑袋里简单判断了一下，现在唯一的出路就是继续前进，赌一把能在两百公里内找到新的物资。
　因为没有车灯，所以我开的格外谨慎，奥拓保持着三十迈的速度在马路上龟速前进。
　“宿主遇到突发事件：路边有一家汽车修理厂，那里或许会有宿主需要的物资，但是里面或许有人，或许被什么东西占领。”
　来了！修改器的提示让我精神一震，开着车继续前行，果然在右前方发现了一栋黑漆漆的汽车修理厂，还有一条小路延伸过去，沙漠是不能走的，我把编制的兔子和蛇扔进去不到一秒中的功夫就被流沙吞噬了。
　我小心翼翼的控制着车子在小路上拐进了修理厂，修理厂在黑暗中宛如一头吃人的怪兽盘踞在这里，但是我丝毫不虚，毕竟真的怪兽都打过，还怕这？
　将匕首握在手心手我推开门摸了下去。
　“嘎吱...嘎吱...”修理厂似乎好久没有人类存在，到处都是破碎的物品，皮靴踩在上面咯咯作响。
　“吱呀....”我轻轻推开了修理厂的大门，年久失修的声音让人牙酸。
　　“咚！！！！”一道黑影猛然窜出，重重的撞击在我的胸口，我的眼睛看到了，但是身体完全跟不上反应的速度。措不及防之下被黑影撞飞，有些狼狈的摔倒在地。
　　“又有肉吃了！！”粗狂的声音传来，黑影也迈出了修理厂的大门借着月光我看清了他的面目。
　　这是一个屠夫样的大汉，赤裸着上身，腰间围着破烂不堪的围裙，那油腻的身体绝对超过了三百斤，浑身黝黑。望着他我瞳孔一缩，不是因为他的样貌，而是因为他手里的大砍刀，刀身的颜色已经看不出来了，上面全都是暗红色的血迹。
　　“宿主遇到突发事件：修理厂的张屠夫：他在这里已经隐藏了数年，无数路过这的旅客惨死他的刀下变成了食物，极度危险，但是或许，你可以用其他东西来换一条生路，或者再加一些物资。”
　　草！我捂着胸口踉踉跄跄的站起身，刚才那一下给我撞的七荤八素，胸口像是被一柄大锤砸了一样。还张屠户，你确定他不是奥尼尔？
　　“哦？女人？女人的胸口和大腿最好吃了。”张屠户接着月光也看到了我飘扬的长发，他眼中的光芒更加兴奋，一想到上次那个女人柔软的肉体，他就忍不住咽口水。
　　妈的变态！我心里暗骂一声，手中的匕首已经反握在身前。
　　“漂亮女人？！”张屠户又靠的近了一些，这次他看清了我的真实面貌。张屠户提着大刀似乎有些犹豫，而我也不敢轻举妄动，毕竟单从提醒来看，双方完全不是一个量级，而且自己也没有了伪神的实力，一个弄不好可能会死。
　　张屠户面色纠结的站在那里，过了许久他才开口“漂亮女人，只要你让我睡一次，我就放了你。”
　　“哈？？？”这下轮到我满头问号，也终于明白了修改器的提示是什么意思，这让我有些哭笑不得，反倒是松了口气。能用身体换一条命，太值了，不过修改器的话让我眼前一亮，对着他开口道“没问题，我可以让你睡一次，但是除了放我走之外，你还要给我些什么。”
　　“我可以给你人肉干。”张屠户的话掷地有声。我差点吐出来，只是想想就有些接受不了“不行，不要食物。”
　　这下轮到张屠户犯难了，他把大刀插在地上，那锋利的刀尖没入地板足有三指，看得我心里无比庆幸，庆幸自己有一副好皮囊。
　　“我只会杀人和修车...”
　　张屠户为难的话让我眼前一亮，修车。
　　“那你就帮我修车，或者改造一下也可以！”我面对着张屠户，手中依旧握着匕首保持着警惕。
　　“可以，我可以为你修车。”张屠户开心的笑了，像个三百斤的孩子。
　　“修改器，你确定这样可以是吗？他不会反悔吧？”我犹自有些担心的询问着修改器，而修改器的回答依旧简洁明了“不会，这是规则。”
　　我明白了，这就像是在谈生意，虽然没有合同，但是讨价还价的过程就相当于规则，和法治社会的合同一样对他们有着约束力，只不过这种谈判怪怪的，毕竟筹码是自己的身体。
　　得到修改器的保证后我才慢慢放松了下来，随手将匕首插进后腰后走向了张屠户。面对他那肥猪一样的脸，我却笑颜如花。
　　说真的，如果能用身体摆平，那何苦要冒险呢。这个道理在上个世界我就明白了，只可惜是在最后才明白。况且和丧尸舔食者他们相比，这个张屠户至少是个人。
　　对于我，对于一个曾经的魅魔女王而言，这完全没有问题，在我的承受范围之内。
　　“嘿嘿~好！”张屠户嘿嘿的傻笑着，就站在那里一把揪下了围在他下身的围裙，那条黑黑的肉虫就垂在他双腿之间。
　　“等一下！”还没靠近，我就被他浑身的恶臭顶了一下，我看着满身污秽的张屠户有些无语，这是多久没有洗过澡了。随后我转过身，在张屠户疑惑的目光中拿了两瓶矿泉水出来。
　　“至少要洗一下。”我将矿泉水丢到了他的脚边，自己现在没了魅魔女王的体制，万一得了什么病怎么办。
　　张屠户挠了挠头，脸色有些不满，似乎是在为我嫌弃他而感到不高兴“你给我洗。”
　　得，爷给你洗就给你洗。我翻了个白眼迈着大长腿来到他身前，蹲下身后那摇摇晃晃的肉虫正好在我眼前。
　　我捡起矿泉水拧开瓶盖，然后从他的小腹顺着冲了下来，这一下我才知道为什么他会叫张屠户。清澈的水流刚一接触他的身体就变成了黑色，在水流的冲洗下，他的身体才露出了原本的肤色。
　　我玉手脱起了张屠户黑乎乎的肉虫，一边倒着水一边仔细的清洗着上面的每一个角落，也幸亏是我带了两瓶水过来，不然我觉得可能会不够用。而张屠户则是享受般的眯起了双眼，似乎肉棍被我小手抚摸的蛮舒服。
　　直到最后一滴水也用尽，那黑乎乎的肉虫才露出了本来面目，出乎意料，竟然是肉色的，原本我还以为会是黑色（嘲笑男友，啪多了，黑色了。哈哈哈。）。
　　“这样可以了吗？！”张屠户的声音有些急促，像是已经被我勾起了精虫。而那条软趴趴的肉虫也抬起了头，正对着我扬武耀威。
　　我抬起脸妩媚的白了他一眼，说真的，他的尺寸非常可观，疲惫了一天，我也想好好放松一下。而且我发现这个傻大个似乎脑袋有些问题，除了杀人吃肉以外对其他事情都憨憨傻傻的。
　　“你站着别动。”我娇媚的说了一声，张屠户听话的点了点头。随后我转过身搬过来几块砖头，踩在上面后正好能对准他的肉棍。
　　我弯腰褪下作战裤，白皙胜雪的肌肤在月亮的照耀下差点晃瞎了张屠户的眼睛。尤其是那一条影影绰绰看不大清的粉色肉缝，更是让他本能一样的喘起了粗气。
　　我扶着墙小心的站上了砖头垒起的平台，然后一只手按在墙上撑住身体，另一只手探到身后抓住了张屠户的肉棍。
　　“往前来。”面对呆傻的张屠户我有些无语，自己都这样了你还不知道该干什么？无奈之下我也只能开口引导。
　　张屠户哦哦的点点头，随后身体一点点前挪，我也扶着那根滚烫坚硬的肉棍对准了自己的花穴“好了，别动了。”
　　“接下来怎么做？”张屠户听话的停住了脚步，龟头和我湿润的肉缝只有几毫米的距离。
　　“接下来啊，接下来交给我。”我转过头风情万种的看了他一眼，这根肉棍的尺寸着实让我满意，这会功夫肉壶里面已经有些瘙痒了。撑着墙壁的手稍稍用力，我弯下腰后撅着两瓣雪臀慢慢朝后拱了过去。
　　“唔~~~~~~”肉棒在自己的动作下缓慢坚定的被花穴一点点吞没，我眯着美眸轻吟一声，上面凸起的纹路和阴道摩擦，恍若隔世般的快感依旧是那么熟悉.......（未完待续，后续请看公告。）

　　第三十八章：老大老二
　　“哼嗯....哈....”我扶着墙壁轻声哼唧，柔软的柳腰不停的前后摇摆，像是飞机杯一样帮张屠户套弄着他的肉棍。他粗壮的龟头剐蹭过蜜肉的感觉，就像是有人那刻刀在我的灵魂上作画一样，只不过是爽的欲仙欲死的画。
　　淫水一股股的被龟头带出而后洒落在砖块上，我被身体里的这根硬棍弄的有些酸软，两个白嫩的膝盖并在一起，脚尖高高抬起好让张屠户的肉棍插得更深一些。我低着小脑袋止不住的呻吟，或许是魅魔体制没有了的原因，只是一场普通的性爱竟然让我有些难以自拔。
　　张屠户的表情也异常奇怪，我下体的名器裹的他肥胖的身躯不停的跟着节奏摇摆。
　　“唔哼...嗯啊...啊....”快感在逐渐叠加，我闭着美目俏脸因为性奋变得通红，一声声又酥又软的呻吟声在黑暗的修理厂回响。不行了，要高潮了。我轻咬着嘴唇，阴道里的快感愈发强烈，促使自己前后套弄的雪臀也摇摆的更加迅速。
　　“唔咿~~~~！”再又一次将张屠户的肉棍吃进身体最深处后，我娇啼一声身体像触电一样止不住的颤抖起来，大股大股温热粘稠的阴精像喷泉一样从子宫涌出然后顺着肉棍冲刷而下。
　　“哈......”猛烈地快感下我扬起小脑袋，并在一起的膝盖也在打着哆嗦。高潮后的身体像是棉花一样差点撑不住墙壁“不行了...我不行了...你自己...自己动吧...”我已经看出了张屠户的脑袋有些问题，所以也不怕他能干什么出格的事。
　　谁知享受了自己美屄的张屠户像是觉醒了男人的本能，他沾满污秽的双手卡住面前这个美人雪白的腰肢，随后龟头从我肉洞的边缘一顿，跟着他肉山一样的身体猛然间全部刺入。
　　“咿呀~！！！！”我被这一下干的惊呼一声，雪白的身体也被他的冲击压在了墙壁上，粗长的肉棍直接怼到了我身体的最深处，连柔软的子宫都被他高高顶起，这汹涌的快感浪潮让我猛地一下像是忘记了如何呼吸，白嫩的双手扒着墙壁，饱满的乳房也被顶在了墙壁上，纤细雪白的腰肢被身后的肉山和墙壁夹成了近乎直角，而平坦的小腹下已经鼓起了一个肉包，那正是张屠户肉棒的形状。
　　“啪啪啪啪啪”张屠户像是几百年没见过女人，我纤细的身体在他手里就像是布娃娃，又或者是飞机杯一样，根本无力反抗，只能任由自己被他干的死去活来。但是，我的心中激昂的情绪却愈发高涨，高潮后的身体更加敏感，这种建立在初潮后的性爱反而让我更加沉迷。
　　“哈啊...啊...爽死了...再...用力...哦~！！！！”我摇摆着臻首，马尾像是螺旋桨一样在脑后不停的摇摆，这有力的冲击和快感简直爽的我不知道该说什么来宣泄内心的快乐，只能用力夹紧自己的嫩屄，让张屠户和自己的快乐再上一层楼。
　　“唔哈...哦~~~又要...又要去了！！！！”在肉棒不知疲倦的肏弄下我发出一声啼鸣，无力的双手早就撑不住墙壁，身体像是被打断了骨头一样n形折叠在一起，全凭着张屠户的双手把持着自己的腰肢才没有摔倒。
　　我已经记不清高潮几次了，好像换了个世界自己的身体也被重置了一样，像是第一次做爱，一切都是这么的敏感和新鲜。在这个姿势下。我抬起眼就能看到自己那湿淋淋的肉屄在被肉棍抽插的样子，花洒一样的淫水有一些甚至都洒在了我娇艳的俏脸上，那淡淡的幽香和自己看着自己被肏的刺激的我神经愈发活跃。
　　“哈啊...对...插深一些...哦~！！”我眼睁睁的看着肉棍抽到自己花穴边缘，随后再猛地齐根没入，张屠户那两颗鹅蛋大小的子孙袋拍到我雪白的粉胯上撞的啪啪作响，这种视觉和心理同步的快感简直不要太爽。
　　张屠户也扛不住了，他本来脑袋就不好使，除了砍人吃人以外这是他第一次享用女人的身体。面对我名器一样九转八折的阴道能坚持这么久，还把我送上好几次的高潮就已经属于天赋异禀了。
　　阴道在收缩，我能很清楚的感觉到插在自己身体中肉棒正在膨胀律动，忽然，我想到了一个致命的问题，那就是这个世界的自己会不会怀孕，怀孕了该怎么办。
　　“叮，宿主身为纯种女人，会怀孕的。”
　　修改器的话让我猛然惊醒，这可不是丧尸世界，自己也没有办法三天生子，这要是怀了孕，那可就纯纯的十月怀胎了！！
　　想到这我爆发出自己身体里的最后一点力量，在肉棍爆发的最后一刻，扭动这腰肢将它吐出身体。
　　“哦！！！！”张屠户怒吼一声，浓稠粘腻的精液猛然喷出射到了对面的墙壁上。而我则趴倒在一边不住地喘着粗气，交叠的美腿之间的肉洞还在微微开合犹自的流出蜜水。
　　“呼...你怎么跟个疯子一样...”趴在地上歇了许久我才揉着有些发酸的腰杆爬了起来，自己雪白的腰肢上两个乌黑的手印极为显眼。说实话，要是放到平常，我是想直接睡一觉的，但是这个世界夜晚太冷了。而张屠户就这么赤身裸体大大咧咧的站在那里，双腿之间的肉虫还在抽搐，似乎对温度没什么感觉。
　　“漂亮女人，你，很舒服。”张屠户似乎还在回味方才的感觉。他不记得在这里多久了，但是在他的记忆中，这是第一次这么做。随后他拿起大砍刀朝着我的九手奥拓。
　　“你...你干嘛！”我看到他的动作有些紧张的问道，这不怪我，就他那大砍刀，一刀下去自己的车不得成两半了。
　　“给你修车。”张屠户闷声闷气的说了一句，我这才收起了抓在手里的匕首。望着张屠户的背影我止不住的吐槽，你修车就修车，拿着刀干什么。
　　张屠户力量大的吓人，他直接抬起奥拓的地盘拖着后尾一步步拉了过来，不过我对此也没什么想法，毕竟在一天之前，我还是那个统御人族的魅魔女王。
　　张屠户说需要半个小时，他还热情的邀请这个和自己结合过的女人去他的房间，但是被我拒绝了，那股恶臭和遍地的尸骸蛆虫只是想想就已经让人望而却步了。
　　裹着胡狼皮，我在室外艰难的熬过了这半个小时。不过当我坐上已经焕然一新的座驾后感觉一切都值了。车里那些奇奇怪怪的响声都没有了，开起来的感觉也格外顺滑，仿佛已经从九手奥拓变成了新的，而且最让我惊喜的是车灯，竟然也被张屠户修好了。
　　“谢谢你哦大个子。”坐在车中我一只手压着门框笑嘻嘻的看着张屠户，但是他竟然有些扭捏，横肉遍布的肥脸上竟然有一抹羞涩的表情，他望着这个给他快乐的女人慢吞吞的说道“你可以不走吗？我还想要快乐...”
　　我被他的话逗得笑出了声，望着这个憨憨的傻大个开口说道“不可以哦，我留在这里会死的。”张屠户听到我的话有些失望，不过他也清楚我说的是实话，那不断逼近的虚无对这些探险者们来说却是是致命的。
　　我望着一脸忧愁的张屠户心里一叹，毕竟是自己在这个世界的第一个男人。想到这后我打开车门走了出来，来到他的身边用手指勾了勾那条肉虫，抬起头看着他笑嘻嘻的说道“我可以交给你怎么让自己舒服。”
　　十几分钟后，我开着奥拓驶出了修理厂，有两盏大灯的照射黑夜不会再那么危险。
　　我扶着方向盘忍不住的看向副驾驶，那里一把银色的手枪正安安静静的摆放着。干！这TM还有隐藏任务？
　　就在刚刚，我交给了张屠户怎么打飞机，张屠户像是发现了新大陆，在尝试过一次后竟然跑回房间给我拿出了这把手枪“我觉得你可能会需要这个。”手枪还有七发子弹，不知道是哪个倒霉蛋的遗物。
　　我转过头，修理厂已经看不到了，但是那里似乎还在站着一个傻大个一边撸动着自己的鸡巴一边跟我摆手道别。
　　“呵...蛮有意思。”我轻笑一声后将车子里的暖风开到了最大，有了手枪自己在这个世界前期几乎可以横着走了，除非有类似上个世界的超自然力量。汽油也不用担心了，如果不是我的车子实在装不下，张屠户都想把那个油罐让我拉走。饶是如此我也足足获得了300单位的汽油，至少最近是不用发愁这个问题了。
　　迷迷糊糊又是一百公里，我双手扒着方向盘脑袋一点一点的，光顾着赶路了，没想到自己现在已经不是那个伪神，一整天的疲惫让我有些撑不住。
　　“宿主遇到突发事件：路边有一头沉睡的黑熊，击败它或许能得到什么有趣的奖励，但是如果没有足够实力的话，还是装作看不到悄悄的离开吧...”
　　熊？？什么黑熊...迷迷糊糊中我双手一滑，奥拓咆哮着冲向了一旁的黑影。
　　“咚！！！！”猛烈地撞击和沉闷的响声让我瞬间惊醒，同样惊醒的还有那个被撞了个跟斗的黑色身影。
　　“嗷！！！！！”黑熊很生气，它明明只是在睡觉，这个铁王八壳却把自己撞的七荤八素。它站起身子，两米多高的身体和五六百斤的体重让它看起来像是一座大山，就连方才的张屠户在它身前都像是一个苗条的小女孩。
　　“咕噜...”我望着怒气冲冲的黑熊咽了口口水，这体格子，要是给自己的车来一下，恐怕我连车带人都会变成肉饼吧。黑熊大嘴张开不停的喷着白雾，我小心翼翼的挂了倒挡，然后轻轻的踩下油门。
　　“嗷！！！！”
　　“吱！！！！！”黑熊看到这个撞的自己生疼的铁壳子想跑，当即怒吼一声四肢着地冲了过来。而我也一脚将油门踩到了低，轮胎和马路剧烈摩擦。
　　“喂！我不是故意的！！！”眼看车子要退到沙漠，我猛地一打方向盘，奥拓在马路上甩了个尾，堪堪躲过了黑熊的扑击。看到黑熊在地上打了几个滚后抖抖毛继续朝自己扑来，我大吼一声后再次将油门压的极限。
　　奥拓发出不堪重负的响声，好在它没有辜负我的期望，没有在这关键时刻趴窝。透过后视镜，我能看到黑熊和自己的距离正在慢慢拉近。
　　草。这样不行。这样下去迟早会被它追上。我又扭头看到了副驾驶闪闪发光的手枪，可是我对这把手枪能不能解决后面的怪物保持怀疑态度，但是现在也没办法了。
　　“TMD。”我怒吼一声方向打死一脚刹车，奥拓再次在公路甩出漂亮的弧线，随后我将灯调到最低档，迎着咆哮的黑熊猛然冲了过去。
　　在车头即将于黑熊碰撞的瞬间，我将大灯全功率释放，耀眼的白光让黑熊眼前一亮，随后痛苦的站起身子捂住了双眼。而我再次一个漂移来到了灰熊身后，从驾驶室探出身体后拿着手枪瞄准了它的脑袋。
　　“砰砰砰！！！”枪口在黑暗中迸射出火焰，接连三枪，每一枪都打在了黑熊的后脑。对于熟练的掌控了枪械使用技巧的我来说，这种小口径的手枪还是能够驾驭的。
　　“吼！！”黑熊吃痛的怒吼一声，它趴下身子后转过了身体，双眼里的赤红在黑暗中都是那么显眼。但是在它转身的时候我就已经踩下了油门，黑熊蒲扇一样的巨掌再次扑了个空。
　　透过后视镜，这次黑熊的速度明显减慢了不少，那三枪肯定已经让它受伤了。我保持着不紧不慢的速度吊着它，浪费了老娘的三颗子弹，那就不能再让它跑了。
　　果然，黑熊眼看追不上后就站在原地观望了一会，最后转过身选择了放弃。而我又岂会放过到嘴的肥肉，R档拉死，奥拓轰鸣一声后开始朝着黑熊迅速接近。
　　“砰砰砰！！！”又是三枪，只不过因为黑熊的移动没能全部命中它的脑壳，而是命中了脖子和大腿。黑熊哀嚎一声再次转过身，它看着眼前的王八壳子愤怒的龇牙咧嘴，四肢着地接着朝我追了过来。
　　又溜了一会后黑熊发出一声不甘的咆哮轰然倒塌，我慢慢的将车倒回，在距离黑熊身体十几米开外的位置等待，我的手掌一直抓在档把上，一旦黑熊有任何异动自己便会将油门踩到底。
　　过了半个小时，直到黑熊的鼻尖不再喷出白色雾气后我才下车拿着手枪慢慢走了过去。
　　“噗嗤...”匕首刺入嘿咻的脖间，枪口一直瞄着它的脑袋，确定它的身体一动不动，直到现在我才敢确定它确实已经死掉了。熟练的将黑熊解刨。除了一张完整的熊皮之外它足足给我提供了一千二百单位的肉，还有四只熊爪。
　　我自己留了200单位，剩下的一千全部被我挂到了交易市场。完全不用担心现在是黑夜，因为这个夜晚睡不着的人一定很多。
　　果然，短短几分钟的功夫已经全部交易完毕，几大箱矿泉水和上百根铜线和塑料以及各种材料出现在了我的后座。
　　“感谢@陆芷晴 大佬的深夜放毒，已买，好评。”
　　“感谢+1”
　　“感谢...”
　　“又卖肉了？？？”
　　看了眼聊天页面后我笑着关掉了系统，这次的事情也让我深刻意识到了疲劳驾驶的危险性，处理好事情后在路边停车，将胡狼皮做内衬，黑熊皮做外围。在这个寒冷的黑夜中我美美的睡了过去。
　　我是被热醒的，当我睁开眼的时候浑身几乎被汗水浸透了，那该死的大太阳又挂在了天空。
　　“嗡.....”伸手把所有电风扇都打开，即使这样能起到的作用也是寥寥无几，我胡乱的将黑熊皮和胡狼皮甩到后座，然后拿出了几瓶矿泉水下车。
　　脱光衣服后我用清水冲洗着自己的身体，腰间的黑印子和自己凌乱的下体也被冲洗干净，反正又没人。做完这一切后我施施然的拿出小锅，将熊掌用清水洗干净后丢进了锅里，这个东西自己两辈子都没吃过，这次有口福了。
　　等到熊掌煮的烂糊了，我用两根铜线捋在一起充当筷子夹了出来，熊掌入口即化，即使没有任何的佐料也鲜美无比。我打开聊天页面拍了一下，随后发送。
　　“陆芷晴：熊掌.jpg，朴实无华的一顿早餐。”
　　“人言否？”
　　“人言否？”X10086.....
　　看着他们的嫉妒恨我笑着关掉了聊天，解决完早餐后重新上路。
　　“叮...您作为第一位突破1000公里路程的幸存者，获得消息：三日后酷暑降临。”
　　正当我又打开一个箱子获得了几块面包之后，系统的提示突然响起。酷暑？？望着系统的字眼我眉毛都拧到了一块，抬起头看着无法直视的大太阳，这种温度还不算酷暑？？还要继续？？
　　同时我也发现了这件事情潜藏的商机，那就是自己准备好的大西洋风扇收割计划。将车子暂时停靠在路边后我打开了聊天页面，斟酌了一番发出了消息“酷暑即将降临，本着人类共同体的想法，本人代加工风扇。大西洋风扇.jpg。各位只需要出材料费和一瓶水就可以了。或者10单位的汽油。”
　　消息发出后瞬间被淹没，同时私信我的聊天框瞬间就来到了99+。作为求生前期的出肉大户，我在交易市场还是有一定的公信力，所以人们对我也比较信任。
　　十几分钟的时间我便卖出了上千风扇，而且每个人都对我感恩戴德，在他们看来，只收取材料和一瓶水或者十单位汽油辛苦费的陆芷晴，简直是活菩萨。
　　而我脸上的笑容也一直没停下来过，如果不是昨晚汽车被张屠户升级扩大了后排的空间，单单这近千瓶矿泉水和几百单位的汽油就装不下了。更不要说那几千根铜线和塑料片。
　　我看着聊天频道这一个个可爱的昵称笑容满面，这些都是我亲爱的韭菜们啊。
　　当然，这种事情并不是没有节制的，在做完第1200个后我发言暂停制作，毕竟自己也是还需要赶路的。其中有人理解也有人破口大骂，认为我是在搞饥饿营销。不过这些人没等我开口就被那些得到了风扇的人喷的张不开嘴了。
　　“人家大佬免费给你们做就不错了，还不能让人家赶路？就非得等着虚无吞噬?还饥饿营销，人家就要一瓶水，饥饿什么？你可真是个大聪明。”
　　看着诸如此类的正义发言，我欣慰的笑了，而且还记住了他的名字，王三宝，嗯。下次割你的时候少割一点。
　　也有人发出质疑，怀疑这个电风扇的成本是不是真的要三根铜线和塑料，但是哪怕是有疑问也被很快淹没在了正义的浪潮，没有掀起一丁点浪花。
　　重新上路后我正在清理着私聊框，作为强迫症很不爽他上面的红点。反正闲着也是闲着，下个奇遇还有一百公里，权当打发时间了。私聊大多都是些废话，其中还有问我要原味的变态，对于这种人我选择了全部拉黑。
　　但是其中一条消息却让我稍微留神。
　　“秦小明（13岁）：姐姐，请问你收设计图纸嘛？我只要三瓶水和三块肉就可以。”
　　13岁？？看到他的年纪后我一愣，十三岁的孩子都被召唤到这个世界了？不过想到上个世界连喝奶的婴儿都被征召后我也只能无奈的叹口气，十三岁啊，能够着刹车油门吗。
　　“什么图纸？”秦小明的回复很快，消息发出后几乎是秒回。
　　“是增加车子防御力的图纸，我只要这些就可以了。”
　　感觉到他字里行间的小心，我心中蓦的一痛，脑袋里突然想起了已经前往大世界的儿子们，也不知道他们现在怎么样了。
　　“可以，姐姐给你五瓶矿泉水和五块肉。”消息发完后我在静静的等待着，一会，秦小明回复了过来“好的姐姐。”紧跟着的还有一条交易申请。
　　在确认图纸无误后我将矿泉水和肉块放了进去，防人之心不可无嘛，有些人是从小坏到大的。
　　交易完成，图纸飘飘然落到了我的手中。
　　“设计图：防御升级。需求：铁X20，铜线X90。”铁自己有，通过收割韭菜有很多人没有铜线选择用铁块代替，大概有70单位左右的样子。
　　没有犹豫，我选择了升级，下一秒十几片铁皮和五张铁砂网罗列在了副驾驶。我拿着它们走下车，安装还是很好安装的，似乎图纸是按照当前车辆的型号来设计，铁片和车板车门可以完美贴合，还有那五张铁砂网，可以将防御力最薄弱的车床也保护起来。
　　安装完成后我看着眼前焕然一新的小车满意的点了点头，如果昨晚碰到黑熊的时候自己有这些保护也不至于那么担心。做完后我拍着手重新上车，想了想后又制作了一套铁皮铁砂网点开了秦小明的交易框。
　　秦小明正窝在后座狼吞虎咽，作为一个孩子，他哪里懂的什么节省，所以刚开始的时候他便把初始物资全都消耗干净了，路边的箱子他也不敢捡，直到做完实在渴的没办法了才打着哆嗦打开了一个箱子。
　　不过还好，上天似乎也在眷顾他，箱子里面没有那些恐怖的生物，只有一张设计图和半瓶水。靠着这半瓶水他撑到了天亮，交易市场没有设计图，他也不知道自己该卖多少，秦小明也询问了几个聊天框里尤为活跃的人。
　　但是他们要么嫌价格高要么就看他是个孩子想骗他，甚至还有人威胁他，说让秦小明把设计图白送给他，不然就怎么怎么样云云...对于这种威胁秦小明虽然很害怕但是还是选择了拒绝。
　　最后他看到了正在割...免费发放电风扇的陆芷晴。他想起了昨晚自己看着交易界面的熊肉流口水，卖肉的那个人好像也叫陆芷晴。看到聊天界面全都是对这个姐姐的赞美，她应该不会骗自己。这么想着他便抱着最后的希望点开了与我的聊天框。
　　“滴滴滴...”正当秦小明狼吞虎咽的时候，聊天系统发出提示。秦小明将一块烤的有些焦的肉块丢进嘴巴后赶紧点开了页面。发现是我的交易请求，虽然不解，但是他还是选择了接受。
　　初级防御升级的东西被我放了上去然后选择了确定交易，但是秦小明那边却迟迟没有回复，正当我担心这孩子是不是出什么问题了的时候秦小明弱弱的回复了一句“姐姐，我...我没有物资了，买不起姐姐的东西。”
　　我不由得哑然失笑，随后发消息宽慰道“没关系，姐姐不收你钱，等你以后再有什么设计图纸，别忘了卖给姐姐就可以了。”
　　秦小明默然无语，眼睛里面似乎有泪花闪烁，他没有再多说什么，只是同意了交易后给我发了一句谢谢姐姐。
　　秦小明看着眼前的铁皮和铁砂网再也绷不住了，他趴在上面嚎啕大哭“妈妈...我要妈妈。唔唔...爸爸~！！！！”
　　做完这一切后我也感觉心情舒畅，不管怎么样，碰到善良的人能帮就帮是我的准则。当然了，碰到坏人...呵呵。
　　“宿主遇到突发事件：路边有两个宝箱，一个是陷阱，一个也是陷阱...小心隐藏在它们身后的人哦...”
　　奥拓在马路疾驰，一百公里转眼即逝，收到系统的提示后我慢慢的停下车打量着横在路边的两个宝箱，那珠光宝气的箱子好像生怕有人看不到一样。这种东西...怎么看都不正常吧...哪怕没有修改器的提示也不会有人傻到就这么傻乎乎的走过去吧？
　　我满头黑线的打量着四周，光秃秃一片，除了马路边一个突兀巨大的石头以外再也没有任何能够藏身的地方了。嘴角抽了抽，我摸着额头来回摇头“这么蠢还来埋伏别人吗？”
　　打开车门后我轻轻的挪到了石块北面，顺着光滑的石壁从反侧摸过去，两个弓着腰带着兜帽看不出男女的人正鬼鬼祟祟的蹲在那里。
　　“老二，你看一眼！看看有人下车没有！”
　　“草，现在看不就暴露了！就看着箱子就行！！咱的箱子这么华丽，他们肯定会看到的。”两个人悄声的对话让我噗嗤一声笑出声，这俩人也跟触电一样在地上连滚带爬的站起身子。
　　“妈的，老二！老子就让你看看！人家都摸过来了！！”领头的那个老大怒气冲冲的踢了老二一脚，老二也委屈的不行。
　　“咳咳。”眼看这两个人自顾无人般的吵起来，我赶紧轻咳了两声，示意这里还有一个大活人。
　　老大反应过来了，他转身就要拿武器“老二！快拿家伙！！！”然而站在他身边的老二却慢慢站直了身体，对他的吆喝也无动于衷。老大气急了，这是兄弟俩第一次出来劫道，老二这憨货怎么回事。
　　他拿出一把黑色铁弩骂骂咧咧的看向老二，却发现自己的兄弟正举着双手哆嗦着。他扭过头，然后也和自己的兄弟一样，将铁弩放在地上后打着摆子站起身举起了双手。
　　在他们眼前，那个美的不像话的女人正拿着黑洞洞的枪口指着他们。作为出来混的，他们一眼就看出了这是真家伙。
　　我用枪指了指老大脚底的黑铁弩，老大识趣的将弩箭朝我踢了踢。
　　“说吧，想干嘛？”我拿枪指着二人蹲下腰捡起黑铁弩后饶有兴趣的开口问道。
　　“我们...我们...我们是来送温暖的。”老大支支吾吾半天，最后还是老二开口回答。老大眼睛一亮也紧跟着点头.
　　“送温暖？”我简直要被他们笑死了。老大拼命点头，然后用下巴点了点我手上的黑铁弩开口“对，女侠，你行走江湖前途忐忑，没有利器防身怎么行，这不，我们哥俩特意给女侠送上刚弩一把。”
　　“那不知道我这个能不能防身啊？”我晃了晃枪口吓得兄弟二人直接抱在了一起哀嚎起来“能能能！女侠，哇哇哇，我们上有老下有小，这是第一次干这事啊...还请女侠饶了我们....”
　　我被活宝似的兄弟俩逗得有些喘不动气，笑着开口“行了行了，弩箭呢？”眼看我笑了，老二才颤巍巍的蹲下身把脚下黑色的包裹丢了过来。我用脚踢了踢，里面哗啦啦的。看了一眼确实是弩箭后我才接着问道“你们上有老下有小？什么意思。你们在这里住？”
　　兄弟二人对视一眼，坏了，怎么把这事说出来了。
　　“嗯？”我轻哼一声拉动枪栓，咔哒的清脆响声吓得兄弟二人又是一阵颤抖“女侠别开枪！！我知道在五百公里外的武器店有什么人！！！”
　　老大说完后老二脸色一变，他看着惊慌失措的老大愤怒的说道“老大！你出卖家人！！”
　　老大一脚给老二踹跪，随后舔着笑脸望着面前的女人说道“五百公里外的武器店有十二个人，三个女人九个男人，四把枪。他们打家劫舍无恶不作，有丰富的物资，还请侠女伸张正义。”
　　老二躺在地上晃了晃晕乎乎的脑袋，听到老大把细节都给卖了之后一脸不可置信的表情“老大！没想到你是这种人！我看错你了！！！”
　　我转动眼睛看了看聒噪的老二，黑洞洞的枪口对准了他。
　　“女侠，大哥说的还不够完善，这四把枪有三把手枪和一把雷明顿，雷明顿在妈妈..啊不，在首领的手里。他们是一伙沙匪，还请女侠小心。”老二跪在地上满脸真诚。
　　“然后呢？没有了吗？”我满意的点点头随后又用枪瞄了他们几下。老二颤巍巍额从后腰拿出了一张纸，他双手捧着纸慢慢的来到了我的身前。在我伸手将图纸拿走后又像受惊的兔子一样爬回了老大身边。
　　“设计图纸：自动蒸馏机。可吸收空气中的水分凝聚成水滴储蓄水源。”好东西啊，看到设计图后我双眼一亮，然后毫不客气的占为己有。这俩兄弟我也没打算杀他们，毕竟这么蠢的劫匪留着也害不到人，而且他们还给自己送上了这么一份大礼。最关键的是自己的手枪只有一发子弹，还是省着些好。
　　我用枪口瞄着兄弟二人，慢慢的回到了自己车上。
　　“女侠！女侠给留口水吧！！！”老大踉踉跄跄的来到马路边对着疾驰而去的奥拓高呼，两瓶矿泉水从打开的车门滚出在马路上发出悦耳的碰撞声。
　　车子在公路飞驰，我脑子飞速旋转，五百公里外的那个武器店很让我上心，尤其是那把雷明顿，那东西的杀伤力可不是自己这把小手枪能比的，如果能把它搞到手，像昨晚的黑熊，一喷子就能教它做人。
　　但是十四个人，四把枪有点难搞，还需要从长计议。
　　“宿主遇到突发事件：一辆没有人的车。”
　　这不需要修改器提醒，远远地我就看到了那辆停在马路边的小车。既然修改器都说没人了，我也不必再担心，当我打开车门的时候不由得再次笑出声来，只见车顶用麻绳悬挂着一张照片，上面正是方才那两个倒霉蛋。
　　“发现汽车之心X1，是否吸收？”系统的提示响起。
　　汽车之心？那是什么东西？我有些疑惑的选择了吸取，下一刻，两个倒霉鬼的汽车发出了咔咔的响声，在我的注视中汽车一点点缩小最后变成了一颗淡蓝色的光球悬浮在空中。
　　“汽车之心：1级。可与探险者的汽车相融合。”
　　淡蓝色的光球飘乎乎的来到奥拓上空与之慢慢融合，而我的奥拓也发出了咔咔的响声。只不过它没有缩小也没有消失，而是变得大了一圈。如果说之前是奥拓，那么现在可以说变成吉利了。
　　我打开车门试了试，不光空间大了，连动力也足了。操控也变得更加顺畅。
　　“探险者的车：2级。”
　　果不其然，汽车升级了。这么说来，只要不停的升级，总有一天自己会开上擎天柱？我哂笑一声后踩动了油门，面对这次的武器店一行又多了一份把握，先把车藏起来，实在事不可为自己还能跑不是。

　　第三章：武器的重要性
　　我将凝水装置安到了后座，就是一个比较大一些的漏斗形状，但是它就是可以将空气中的水分凝结成一滴滴的水珠。在漏斗下面我放了一个空掉的矿泉水瓶，按照这个速度，大概一天一夜可以接半瓶？
　　不过这样自力更生总好过靠奖励过日子，谁也不知道会不会有一天突然就弄不到水了。凝水器可以升级，但是升级条件系统也没有标明。
　　“嗖！”泛着寒光的弩箭将一条黑漆漆的毒蛇钉在木板，我从车里面走了下来。已经三百公里了。
　　熟练的将毒蛇脑袋砍下然后踢飞，我打开宝箱奇遇发现里面竟然放着一箱食物，一箱让自己梦寐以求的食物。康师傅麻辣牛肉面！
　　天知道自己看到这箱方便面时心里有多么激动，这么长时间一来，除了肉就是肉，关键是还没有任何调味料。天天吃白水煮肉，任谁也受不了啊。
　　我扛起方便面来到车厢，有些迫不及待的拿出小锅，往里面倒满矿泉水，沸腾后撕开两包方便面丢了进去，包括调料，还有两块之前奇遇捕猎到的兔子肉。
　　天啊，太香了。那手指沾了沾红油塞到嘴里，我简直要哭出声来。当然，在我大快朵颐前也不忘给所有人拍张照片。
　　“陆芷晴：图片.jpg。康师傅里面真的有肉块，还是两大块。”
　　消息发出后就像是在平静的湖面投放了一颗炸弹，聊天页面瞬间就被刷屏。
　　“我草！！康师傅！！！”
　　“大佬@陆芷晴 。大佬卖不卖？我就要一包！！”
　　“看看人家吃的，再看看我手里的面包，瞬间不香了...”
　　嘴里嘶溜着爽弹的面条，看着他们的羡慕嫉妒心里说不出的痛快，将面汤都一点不剩的舔进嘴巴后我心满意足的站起身，收拾好小锅重新坐上了车，我并没有出手方便面的打算，毕竟这东西不知道以后还能不能遇到，卖一包少一包。就连方才两包的调料，我都小心翼翼的藏在了靠背后面，没办法，在这个世界，盐味太珍贵了。
　　“玩家“王大陆”，触发奇遇条件：末日狂飙。末日狂飙于24小时后开启。”
　　正当我准备重新踏上征途时，系统的提示突然想响起。
　　“末日狂飙：给所有探险者的竞赛赛道。报名参加的探险者，公路将在24小时后准时开启一条岔路，在这里，你将和所有报名参赛的探险者一同竞争，有机遇，也有风险，全长1000公里，最先抵达终点的探险者将会获得丰厚的奖励。注：12小时后赛道将关闭，未抵达终点的探险者将和赛道一同被虚无吞噬。”
　　看着末日狂飙的介绍我瞳孔一缩，开始了，和上个世界一样。这个世界也开始让探险者们碰面了，只不过这个世界比上个世界从某种程度来讲更加恐怖，因为赢家只有一位，所有人都是敌人，在这个没有法律的世界，为了获胜，恐怕什么事情都能做得出来。
　　不过想归想，这场比赛我是一定会要参加的。按照经验来看，游戏初期的资源是极为重要的，一次落后便会次次不如人，到后期就只能挨打。因为这样的原因，所以我毅然决然的选择了参加末日狂飙。
　　“恭喜您报名成功，目前报名人数：113000人，您已被自动分配至2-2-4-00001赛道，初始赛道长1公里，23：59：59后开启，祝您一切顺利。”
　　报名后，系统除了一声恭贺外便没了其他提示。
　　我踩着油门咆哮着冲往前方，不管怎么样，有了末日狂飙的原因，两百公里的武器店自己更不可能放过了。不论用什么办法，那把雷明顿还有弹药自己都必须拿到手。太阳的照射下，崭新的覆甲奇瑞一路疾驰。
　　下一个百公里奇遇非常普通，就是两根铜线，没必要赘述。当我已经影影绰绰的可以看到武器店的轮廓时选择了慢慢停车。
　　十二个人，三女九男，四把枪。还有一把霰弹枪。脑袋里回忆着大傻二傻交代的信息，我将车子隐藏在一颗石头后面，弯腰猫着身子朝着武器店摸了过去。等我能看清武器店情况的时候天色已经黑了下来。
　　“宿主遇到突发事件：武器店的沙匪：他们盘踞在此称雄做霸，每个路过这里的探险者都会被他们勒索，轻者留财，重者留命，如果你是女人的话，那就留下人....他们有丰富的武器资源还有各种刚需物品。不建议直接刚正面，或许还有其他办法...（极度危险）”
　　酷暑散去，丝丝冷气开始在身边流转。而武器店上面站着的男人们也开始呼喝起来，很快，两名瑟瑟发抖满身淤青的女人穿着简陋的衣衫，抱着羊毛大衣给男人们递了上去，那雪白的肌肤在寒冷的空气中青一块紫一块的颤抖。
　　房顶4个人，两人有枪，房子下面四个人，一个人有枪。武器店不大，就是一个正正方方的小楼，两层高，但正是因为如此才让我头疼。这么小的地方，4+4的防御完全足够。
　　我观察了一会他们的行动轨迹，发现配合极为缜密，一旦自己出手，如果不能几十秒内将他们全部击杀，那么几十秒后他们就能看到这个人的尸体，到时候就难做了。全部击杀的话用弩箭根本做不到，如果有枪的话自己可能还是试一下，但是枪也只有一发子弹了。而不要说还有一把拿着雷明顿的“妈妈”未露面。
　　趴在草丛里面我仔细的观察着这些人，如果就这么放过的话，我实在是不甘心。正当我进退两难时，却发现楼顶上一个沙匪正一脸淫笑的将给他们送大衣的女人抓进了怀里，在女人惊恐的尖叫声中对她上下其手，而另一个女人则是站在楼下被吓得双眼紧闭浑身发抖。
　　沙匪们淫笑着像推保龄球一样将怀中的女人推来搡去，那可怜的女人只能低着头抽泣却不敢做出任何反抗。
　　“啧...”看到这一幕我有些不屑的撇撇嘴，一个完整的计划在我脑袋里勾勒了出来。
　　“救命！！救命！！！”将弩箭和手枪匕首全部埋在沙土中，我将陪伴了自己两个世界的作战服弄得凌乱了一些，还有头发也是，随后站起身大喊着踉踉跄跄的朝武器店跑了过去。
　　“谁在那里！！！”蓦的，刺眼的探照灯打了过来，我用手臂挡住双眼站在原地，胸口半遮半掩的白肉正好让他们看了个清楚。
　　“干！是女人，把枪放下！”楼下的沙匪看到那两团若隐若现的饱满后大喊一声，而后两个沙匪走上前，警惕的看了看我没有携带武器后才对着身后打了个手势。探照灯减弱，我也放下了手臂。
　　“哦天啊！”距离我最近的两个沙匪看着面前这个美的惨绝人寰的尤物发出一声惊叹，有些凌乱的披肩长发胡乱的披散在耳边和脑后，瓜子脸上的一双杏眼中眼波流转，还带着一丝丝惊恐，那挺翘的琼鼻和朱红色的樱唇，还有这前凸后翘玲珑有致的身体和牛奶一样白皙顺滑的肌肤，这女人从头到脚没有一点瑕疵。
　　这时，武器店的门被推开了，一个穿着大衣一脸阴翳的壮汉走了过来。看到他后沙匪们纷纷行礼“卡赞！”，看起来应该是个头目之类的。
　　卡赞是个黄皮肤大汉，看上去不像是亚洲人，倒是更像沙特那边，深邃的眼眶和鹰勾一样的鼻梁。
　　“谢尔克，怎么能拿探照灯直射这位被欺凌的女士...”卡赞也被眼前女人的容貌惊艳到了，他先是装模作样的训斥了一番把持探照灯的沙匪，然后极为热情的将我带到了武器店里面，如果不是他眼里的邪光，恐怕不知道的人还真的会以为他是个王子一般的绅士。
　　走进武器店之后，我不动声色的打量着这里，发现整个一楼早已经被改造的面目全非，到处都是女人的贴身衣物和血迹，角落里还能看到一坨坨白色的东西。
　　卡赞在我身后将门关闭，他看着像是小羊羔一样站在身前的美人直接一个饿虎扑食冲了上去。
　　“啊！！”我早就听到了身后的响动，但是为了接下来的计划，我还是装出了一副受惊的样子被他抱在怀里。
　　“卡...卡赞先生，请您不要...”背对着他，我不安的扭动着自己的身体，娇滴滴的声音有些慌张，但是在他看不见的角度，我脸上的表情平淡到可怕，就这？就这？
　　卡赞的脸贴在我的脖颈间，那一缕缕的幽香和那些满身臭汗的女人完全不同，卡赞贪婪的感受着这光滑的皮肤，一脸满足的表情。他的双手开始从我的腰间游离，顺着敞开的胸衣握住了我右侧的乳肉，他手上常年握枪生成的老茧与自己柔软娇嫩乳尖互相摩擦，别说，麻酥酥的还挺舒服。
　　当然了，我是不可能让他就这么给上了，虽说我已经做好了这种准备，但是连那个妈妈都没见到，怎么可能就这么白白的让他睡。
　　躺在他的怀中我轻轻挣扎了一下，发现那两条满是肌肉疙瘩的手臂凭自己现在的力量的确挣脱不开，略一思衬一番后我张开嘴娇吟着问道“嗯哼....卡赞大人，您是他们的首领吗？”
　　果然，听到首领这个词，卡赞揉搓的动作一顿，埋在我脖间的双眼中闪过一丝阴狠，似乎对这个首领非常不满。
　　“只要卡赞大人能让人家得到庇护，人家随意大人处置...”我娇笑着转过身趴在他的怀里，白玉似的小手顺着他壮硕的胸膛像水一样的抚摸着，另一只手隔着作战服压在抓住自己酥胸的大手上轻轻按了按。那软弹温暖的触感撩拨的卡赞心中欲火升腾。
　　“我是他们的副首领，走吧，我带去见我们的首领，然后....嘿嘿。”卡赞将手掌从我胸前抽出放到鼻子前嗅了嗅，该死的，这股迷人的奶香味让他恨不得现在立刻将我就地正法，但是首领的存在却让他保持了最后一丝清醒，毕竟这么大的响声，首领不可能听不到。
　　卡赞领着我来到二楼，在他身后，我颇有些嫌弃的低头看了眼自己的酥胸，幸好他们比张屠户干净点，并没有留下什么手印之类的。
　　“叩叩...”
　　“妈妈。”卡赞来到一个房门前敲了敲门，恭敬的喊道。
　　“进来吧。”里面传出的声音无比浑厚，吓了我一跳，这明显就是个男人吧？怎么能叫做妈妈呢？抱着这样怀疑的心态，我跟在卡赞的后面走进了这间办公室。
　　办公室里面挂着四盏白炽灯，黄色的灯光下一个赤裸着上身浑身肌肉鼓起的黑人大汉正坐在办公桌的后面，大汉喉咙间的喉结，还有他的一切特征都表明了这是个纯种的男人，但是那茂密的卷发和涂成黑红色的嘴唇却又如此的不和谐。
　　“哦~亲爱的卡赞，还有后面的这位女士。”妈妈坐在办公桌后，那魁梧的像是小牛犊子一样的身体压得那张老板椅吱吱作响。我生怕他会一个不小心直接给坐塌。
　　妈妈一开口我就差点吐出来，明明是一个浑身肌肉块的汉子，却偏偏要做出一副矫揉做作的样子，那蒲扇的一样的手掌翘着兰花指捏着茶杯，普通人手里的海碗在他手里就像是小酒杯一样苗条。
　　“妈妈，这位小姐想要得到我们海牙帮的庇护...”卡赞低着头不敢直视他，只有见过妈妈残暴的一面后才会知道他真实的面貌。
　　“哦佛佛佛佛佛~~当然了，我们海牙帮是一切弱小者的庇护所。正好，莫里奇还缺少一个老婆，就把她赐给莫里奇吧。”妈妈怪笑着放下手里的茶杯，他绿豆大小的眼睛看着卡赞，闪烁着意味难明的光芒。
　　卡赞有些不敢置信的抬起头看着他“可是,妈妈！”
　　妈妈没有说话，只是直直的看着他，山岳一样的压力下卡赞只能痛苦的低下了头，魁梧的身体都在微微颤抖“是，妈妈。”
　　趁着他们交谈的功夫，我在妈妈的身后看到了那个自己必须要得到的东西，雷明顿M870霰弹枪，那黝黑的枪管正泛着森芒。
　　被人像是安排货物一样安排好了归宿后，卡赞低着头带我走出了办公室。身后，妈妈双手交叠撑着下巴，看着卡赞离去的背影眼中厉芒一闪而逝。他早就通过监控看到了卡赞在楼下做的一切，再加上最近一来卡赞的各种小动作，他决定出手打压一下自己这个副首领逐渐嚣张的气焰，如果还是不行的话，就只能把他除去了。
　　海牙帮只能有一个声音，那就是自己！
　　来到楼下卡赞自己的房间。他一拳砸在了墙壁上发出了嘣的一声。我立马影帝附体，小手拉着卡赞的手掌，俏脸上泫然欲泣。通过刚才的交谈，我彻底证实了自己内心的想法，这个卡赞，也就是海牙帮的副首领，和这个首领妈妈之间绝对有矛盾。
　　而现在自己要做的，就是把这个矛盾彻底激化，这样自己就可以不费吹灰之力的解决掉一部分敌人。但是要如何做，这是个学问。要做到不管哪一方输赢，自己都能从容面对。
　　“卡赞大人...我不想嫁给那个什么，莫里奇...我只想跟着您...”我扑倒他的怀里抽泣起来，不得不说女人是天生的演员，眼泪说来就来，那红肿的双目和脸上痛苦的表情，任谁看了都不会觉得这是在表演。
　　卡赞也是如此，本就不太聪明的大脑看到这张挂着泪珠的俏脸后直接破防，再加上他心中本就对妈妈不满。他抱着我就像是梁山伯抱着祝英台，而妈妈就是拆散我们两个的马文才。一时间，他心里对妈妈的抵触抵达了最巅峰。
　　眼看他只是抱着自己也不说话，我咬了咬牙，舍不得孩子套不着狼。
　　“卡赞大人，既然妈妈是首领，我也不想因为我，让您和妈妈产生矛盾。”我仰着头看着这个男人，眼里的无辜看的卡赞心中一痛，他刚准备说什么，但是我有些冰凉的玉指已经堵在了他的唇间“既然如此，我决定，把最美好的事情，先奉献给卡赞大人....”
　　话音落下，我两只玉手颤巍巍的将作战服褪去，露出了自己傲人的身体。
　　我尽力让自己的动作看起来羞涩一些，等到衣物全部脱光后，我踩着靴子怯生生的站在他的身前，白皙顺滑的肌肤和那诱人的三点晃得卡赞眼晕。他有些激动的将眼前的玉人儿拥入怀中，心中原本仅有的怀疑也彻底烟消云散，他现在开始相信，是因为自己的魅力，才会让这位只见了一面的尤物对他倾心。
　　“宝贝，我还不知道你的名字。”他看着怀里的美人温柔的开口，我抬着头望着这个一脸深情的男人同样动情的说道“卡赞，叫我叶启云就好。（嘻嘻嘻嘻）。”
　　卡赞点了点头，随后弯下腰将衣服拿起，为这个浑身赤裸的女人披好衣物。转身像是英雄赶赴战场一般决绝“宝贝，等我回来，一会无论发生什么事情，都不要开门。”
　　我有点懵了，这个人怎么这么不经逗，原本自己都做好献身的准备了，他怎么这就准备去造反了？别呀！你现在去搞事，那你没了我不也得出事！！我急了，计划还没来得及施展。原本我想的是今晚先陪这个卡赞睡一次，然后再去找那个莫里奇。能把我赐给他，说明莫里奇是妈妈的心腹，到时候再对莫里奇说一遍情话，那就等于两边都投资了，一旦打起来，无论哪一方胜利，自己都稳赚不赔。
　　结果这个卡赞现在就要去搞事，莫里奇那里自己还没见过面！这要是卡赞输了，那自己怎么办！
　　想到这，我赶紧扑到他的悲伤，两团柔软隔着汗衫在卡赞的后背上不停的揉搓“不，卡赞大人，如果你出了事，那我也不想活了...”说完这句话后我又使劲晃了晃身体，让乳尖又盯着他后背的肌肉转了几圈，心说这下你总不会还能忍得住了吧？
　　“宝贝，不可以，我要你永远属于我。”谁知卡赞这货不解风情，干巴巴的撂下这句话后挣开我的双臂走了出去。看着他离去的背影，我彻底傻眼了。完了，芭比Q了。
　　卡赞低着头走出了武器店大门，他的两个心腹，一个在楼顶，一个在下面。楼顶在后半夜是要轮换的，在妈妈制定的规则下，没有一个人能抓着枪超过两个小时。两把枪四个人轮流看守，楼下四个人一把枪也是要轮换的，而下一次轮换，这两把枪就会来到他心腹的手中。到时候再加上他的枪，那他们这边就有了三把枪。
　　“谢尔克，来根烟。”卡赞来到把持探照灯的谢尔克面前伸出手，谢尔克一愣，赶紧从口袋里面掏出了香烟递给卡赞。卡赞从谢尔克手中拿过香烟与他侧身而过“今晚，行动。”
　　谢尔克浑身一震，在黑暗中重重的点了点头，这一刻，他连双眼都在放光。
　　紧接着卡赞来到了楼顶，他将香烟分给了正在看守楼顶的四个沙匪，其中妈妈的心腹莫里奇也在这里。
　　“卡赞，那个美娇娘妈妈赏给你了？？”莫里奇叼着香烟有些羡慕的开口询问。而卡赞则是苦笑着摇了摇头，反而一脸恭喜表情的看着莫里奇“不，莫里奇，妈妈把他赏给你了，她现在应该正在你的房间等待着。”
　　莫里奇一愣，那张丑陋的黑脸上布满了狂喜，他抓着卡赞的肩膀来回摇晃“亲爱的卡赞！你说的是真的？？”卡赞点头，莫里奇得到确认后在楼顶不停踱步，那女人窈窕的身材和绝美的容貌，哪怕是他在上面扫了一眼就把魂被勾走了。现在一听说妈妈把她赏给了自己，心里更是百爪挠心一样、
　　“莫里奇，恭喜你，你不知道，那女人的奶子...啧啧...”卡赞摇着头称赞，给莫里奇心中的火苗浇了一瓢火油。
　　“该死的！！”莫里奇果然上当，他现在的心思已经完全沉浸到了楼下的女人身上。卡赞看时机到了，装作失落的吸了口烟爬到楼台边缘，有些落寞的开口说道“真羡慕你，晚上就可以洞房花烛，像我们这种单身汉，就只能一个人无所事事。”
　　莫里奇听到卡赞的话后眼前一亮，他挠着光秃秃的脑袋有些不好意思的趴在卡赞旁边说道“我的兄弟，今晚是我的新婚之夜。我想，或许你可以帮我先值守一下...我发誓，未来我会双倍替你值守回来！”
　　卡赞转过头看着他，踢了他一脚后笑骂道“滚蛋，我要三倍！”
　　莫里奇淫笑着点了点头，将腰间的手枪递给了一边的沙匪。作为妈妈的心腹，他并不傻，哪怕是替岗他也不会把手枪交给卡赞，而是选择交给了他的小弟，妈妈为了让他们互相制衡，从来都不会只让一方掌控枪支。看着他的动作卡赞双眼一咪，不过也没有说什么。
　　朝着卡赞点了点头后莫里奇就迫不及待的跑下了楼。而卡赞朝着一边的心腹不着痕迹的眨了眨眼，2对2，两把枪对一把。小弟也点了点头，抽着烟晃悠到了拿着枪的沙匪身后，手掌不经意的插进腰带，下一秒，黑暗中寒光乍起。
　　“噗嗤...”锋利的匕首就像是切豆腐一样刺入了沙匪的喉管，有心算无心，拿着枪的沙匪怎么也没想到五分钟前还说说笑笑的伙计能杀了自己。他惊恐的瞪着双眼看着一脸狰狞的沙匪，脖间的鲜血像是喷泉一样涌出。他张开嘴想要说点什么，但是发出的却只有嗬嗬的响声。
　　这一切都发生在电光火石之间，另一名没有枪的妈妈派系的沙匪根本没有反应过来，等他发现的时候为时已晚，两把黑洞洞的枪口已经堵在他的脑门上了。
　　“咕噜...卡赞首领，我发誓自己会跟随您。”这名沙匪已经快要被吓疯了，卡赞眼中的阴狠让他毫不怀疑自己不投降的话会落得和那个人一样的下场。卡赞满意的点了点头，随后示意自己小弟将他绑起来，嘴巴塞住，等到这场战斗平息自然会把他解开。
　　解决完楼顶后卡赞带着心腹走回了房屋，谢尔克看到他的背影后伸了个懒腰，对一旁的沙匪说道“嘿，伙计，我去撒泡尿。”那名沙匪点了点头就不再关注了，毕竟谁也没想过这个平常的夜晚会发生这么多的事情。
　　谢尔克嘴里叼着烟卷装作若无其事的推开了屋门走了进去，迎面就看到了瞪着双眼一脸不可置信的莫里奇，当然，他的喉管里插着一把匕首。
　　莫里奇兴奋的来到楼下后就直直的跑向了自己房屋，推开门发现别说美人了，连一个屄毛都没有。以为被欺骗的莫里奇自然不敢去找妈妈对症，所以他便怒气冲冲的想要回到房顶质问卡赞。
　　结果没曾想还没到门口就遇到了推门进来的卡赞，还没等他开口，卡赞就将他揽进了怀里，同时一把锋利的匕首已经刺入了他的喉咙。就这样，一名妈妈的心腹大将就这么不明不白的死在了“自己人”的手里。
　　卡赞看到谢尔克也来了，三个人互相点了点头后拿着手枪一点点的摸上了二楼。殊不知，他们的动作都被隐藏在天花板的监控拍了个正着。
　　在办公室中，妈妈看到卡赞带着人走进来的时候就站起了身，他现在正抱着这把雷明顿轻轻擦拭着，一颗颗拇指大小的子弹被他压入了枪膛，然后，瞄准。
　　“嘿，上。”卡赞对着身后的小弟一摆头，小弟来到办公室门前抬脚就要踹。
　　“嘭！！！！！”巨大的响声响起，办公室的木门被打出了一个大洞，而小弟的身体像是被大锤击中一样凌空飞起。肚子里的肠子什么的像是天女散花一样，连一声闷哼都没来得及叫出来就去找他的印度大神了。
　　“卡赞~！我的小宝贝，藏在外面干什么呢、”妈妈端着枪站在办公室的桌子后，他看着显示器上隐藏在墙外的卡赞二人开口喊道。
　　卡赞眼角滑下一滴冷汗，他不知道妈妈是怎么发现的。但是已经到了现在，箭在弦上不得不发。
　　“呵呵，你这个死人妖，今晚上就送你去见阎摩。”卡赞虽然忌惮雷明顿，可是他也没有别的办法，只能开口刺激妈妈，希望他能露出马脚。
　　妈妈肥厚的嘴唇一勾，枪口微微一转，对着墙壁扣动扳机。
　　“轰！！！”枪声过后，墙壁被轰出了一个大洞，幸亏卡赞反应快，感觉不对的时候就弯下了腰，不然这一枪能直接给他打成两截。
　　“咔嚓..”听到妈妈换弹的声音，卡赞从墙壁的洞口处直起身，对着妈妈小山一样的身体连开数枪“砰砰砰...”
　　也就是这个时候，门外的沙匪们也呼喊着从门口冲了进来，莫里奇的尸体和二楼的枪声告诉了他们一切。三个沙匪手中还有一把枪，他们呼喝着冲上楼梯，而谢尔克早就在这里等着了。
　　几声枪响过后两帮开始僵持在一起，沙匪们又不傻，别管人多人少，毕竟就两把枪，没枪的冲上去不是找死吗。还不如在这里等着上面解决完了。
　　此时，在一楼卡赞的房间，听到枪声后我浑身紧绷，悄悄推开房门，发现那个被雷明顿打下楼的沙匪尸体就在门口，他手里的手枪与我只有不到一指的距离。挣扎了许久后我还是选择了悄悄关闭房门，毕竟不管谁胜，第一个事肯定都是检查枪支，如果发现少了一个，那会给他们凭白增加警惕心。
　　比起枪，我更喜欢匕首。我抓着手里从卡赞房间找到的匕首，将它藏在一个角落后静静等待起来。
　　“砰砰砰！！”
　　“嘭！！！！”
　　枪声不绝于耳，过了大约五六分钟，终于安静了下来。
　　“妈妈已经死了！所有人，要么臣服于我卡赞！要么...死！！！”卡赞的声音在房间中回响，我也悄悄松了口气。
　　办公室内，妈妈躺在地上双眼圆睁，身上密密麻麻十几个弹孔正在往外涌出鲜血，而他手中的那把雷明顿现在已经落到了卡赞手中。
　　一楼猫着的沙匪看到尘埃落定，纷纷举着双手从黑暗里走了出来。对他们而言无论谁当老大都是一样的，根本犯不着拼命。
　　卡赞满意的点了点头，随后示意谢尔克将手枪全部收缴，连死去的那个小弟手中的枪也被拿了过来。确认四把枪全都在自己这里后，卡赞高兴的狂笑几声，他收起了三把手枪，然后给了谢尔克一把“哈哈哈哈，一切照旧！”
　　沙匪们面面相觑，一个接一个的回到了自己原本的工作岗位。
　　吩咐谢尔克去看着他们后卡赞拿着雷明顿一脸兴奋的来到了一楼。
　　“宝贝！！”房门被推开，我脸上带着早就准备好的惊喜扑进了他的怀里“太好了卡赞，我还以为再也见不到你了。”
　　卡赞搂着怀里的娇躯哈哈大笑，他觉得自己现在已经抵达了人生巅峰，事业爱情双丰收。
　　“宝贝...”卡赞大手一挥，披在我身上的衣服已经被丢到了房间一角。雷明顿被他放在了门口，他将我拦腰抱起放到床上，深邃的双眼中燃烧着熊熊的火苗。
　　我被他看的俏脸一红，嘤咛一声把脑袋埋在了床单上，只不过上面怪异的味道差点让我一口气没有喘上来。
　　“嘿嘿...现在我是首领了，我宣布，从今天开始..叶..叶启云，就是我的女人！”卡赞装模作样的大声呼喊，然后在我羞涩的目光中扑了上来。
　　“卡赞大人，请温柔一些。”被男人压在身下，那壮硕精悍的肌肉烫的我也有些发软。
　　卡赞点了点头，伸手撩开了自己的裤腰带，那沙黄色的肉棍像是铁棒一样翘在他的胯下。他双手分开我紧闭的美腿，双腿之间那粉色的肉缝看得他目眩神迷。
　　被一个男人这么盯着，我早已经熟透的娇躯自然而然的起了反应，肉缝中央也开始变得水润起来。
　　“唔......”卡赞扶着龟头抵在我的花穴外，我被烫的发出一声轻吟，龟头火热的气息刺激的阴道里的蜜肉也开始蠕动起来。
　　“进来吧...卡赞大人，让我为将军接风洗尘...”我双眼迷离的看着压在自己身上的男人，头一次发现，用身体做武器才是最高明的手段。妈妈因为雷明顿，成为了沙匪的首领，而卡赞杀了妈妈，拿到了雷明顿，所以他成了新的首领。而我用身体，却可以轻而易举的抓住男人的长枪，立于不败之地。
　　卡赞哪里还能忍得住，龟头外传来的温暖同样让他也难以自拔。卡赞慢慢压下腰肢，那筋肉粗集的肉棍一点点陷入了花蕊，上面的纹路和蜜肉摩擦，一浪浪的快感开始让我沉迷其中，娇媚的嗓音也开始回响“哼嗯....大人...好大...啊~~~~”
　　卡赞被狭窄的甬道夹得倒吸一口凉气，尤其是那一圈圈的肉褶肉环交错吮吸的感觉，简直绝了。
　　卡赞短暂的适应了一会，肉棒开始在我的身体中抽插了起来。
　　“啊嗯...啊...嗯啊...好舒服...大人...啊~~~~顶到了...哈啊~~~”我被男人压在身下，一波波甜美的讯号让我娇喘连连，已经伸到床单边缘的玉手又缩了回来。这么美妙的快感我决定让他多延续一会。让自己如此美妙的男人就让他多活几分钟吧。
　　我的阴道本就是名器，能让男人爽的头皮发麻，再加上我千娇百媚的呻吟和在他眼前不断摇晃的奶子，这一切都让卡赞不经意的加快了速度。肉棍和淫穴摩擦，花蕊外一圈已经挂满了白色的黏液，连我双股间的粉花上都沾上了自己的淫水。
　　“哼啊~~~哦~~~好爽....啊...大人...肏的我好爽...啊~~~再大力一点....啊~~~~”我闭着眼睛肆意的浪叫，肉棍在自己淫穴里面穿插产生的快感就像电波一样刺激的我娇躯止不住的颤抖，雪白的腰肢下蜜臀都轻轻翘起迎合着男人的进攻，好让他进入的更深一些。
　　“宝贝...我要，射在你的里面...让你！怀上我们的孩子！！”卡赞双手抓着眼前晃动的豪乳恶狠狠的说道，下体冲撞的更加用力，我白嫩的雪臀都被他啪的有些发红。
　　我知道现在拒绝根本没有用，况且说真的，在这种情况下，我也想要再体验一下精子灌满子宫的快感，就一次而已，肯定没事的。
　　这么想着，我两条圆润纤细的小腿紧紧的锁住了男人的腰肢，双眼含情脉脉的看着他，朱红色的樱唇中喷吐着能让所有男人欲火焚身的娇喘“哈啊...好...射进来...让我...啊~~~怀孕吧~~！”
　　“哼！！！”卡赞闷哼一声将龟头插入了我身体的最深处，腰眼一麻，浓密粘稠的精液从马眼喷涌而出，全都浇在了我颤抖的子宫上面。
　　滚烫的精液挂满了子宫外壁，熨烫的我雪白的娇躯止不住的打着哆嗦，夹着男人腰肢的脚丫纠缠在一起用力紧绷，被精液一冲，我也来到了高潮。

　　第四章：人性的弱点
　　“呼..宝贝，你将会成为这里的女主人。”卡赞发泄完后气喘吁吁的趴在我身上说道。
　　我面色潮红的看着他，语气有些怪异“不，我将成为这里的主人。”
　　卡赞抬起头看着面前春潮带雨的这张俏脸，还没等他反映过来，一道寒芒闪过，锋利的匕首已经刺穿了他的喉咙。
　　“唔....嗬嗬嗬.....”卡赞踉踉跄跄的从床上爬起，他的喉咙被切开了一个贯穿伤，鲜血像是喷泉一样从里面喷出。他双手捂着自己的喉咙试图阻止鲜血的流逝，瞪得铜铃一般的眼睛难以置信的看着这个拿着匕首面带笑意的女人，那绝美的脸庞上被溅上了自己的鲜血，看上去是那么的妖异。
　　“噗通...”卡赞精壮的身体无力的扑倒在地，直到世界陷入黑暗的那一刻他都没有想明白，为什么这个上一秒还柔情似水的女人会杀了自己。
　　随手拿起一边的床单擦了擦脸上和身体上的血迹，我站起身来小心的躲避着已经在地板上晕染开的鲜血，双腿之间还在向下滴着男人的精液，落在血液中是那么的讽刺。当然我并没有自己做的有什么不对的地方，只能说一开始我们就是互相对立的立场罢了。
　　穿好衣服拿起卡赞放在墙角的雷明顿，那冷冰冰的触感和夸张的线条给了我莫大的安全感“咔嚓。”。上膛后我用枪口挑开了房门，虽然刚经历过一场兵变的武器店内现在几乎没有防御力量，但是小心点总是没错的。
　　来到二楼后我发现了妈妈的尸体，那到死都不敢相信自己会败给卡赞的表情与楼下的卡赞几乎一模一样，在他的身后有一个保险箱，只不过已经被打开了，看样子卡赞对他的秘密已经全都摸透了，可惜最后却便宜了我。
　　保险箱里除了三把手枪外还有一盒盒的弹药，以及一张闪烁着明暗光亮的图纸。我伸手将图纸拿起“设计图：车载空调。需求：汽车2级，铜线X30，塑料X20。”
　　竟然是空调！！我捏着手里的设计图有些喜出望外，这该死的大太阳早就让我受够了。一想到自己吹着冷气喝着牛肉面的样子我就忍不住笑出声。
　　将一切都收好后我在保险箱中留下了两把手枪还有十几发子弹，随后抬着雷明顿下楼挨个房间搜寻，最终在最角落的一间房间中找到了那两个抱在一起瑟瑟发抖的女人“喂，卡赞已经被我杀掉了，妈妈也死了。现在楼上的保险箱有两把枪，而他们只有四个人一把枪，怎么做，你们自己决定。”
　　说完这句话后我毫不犹豫的转身离去，她们是可怜人，可是授人以鱼不如授人以渔。如果她们还是这样懦弱的话，就算自己救下她俩，等到自己离去，她们的命运会一样悲惨。路已经给她们铺好了，怎么走就看她们自己了。
　　透过窗户我摸清了外面巡逻的规律，收益与人员减少，现在武器店的巡查早就漏洞百出。趁着没人注意，我推开房门在黑暗中猫着身子一溜烟钻进了自己掩埋物资的草丛。
　　武器店内，两个女人面露挣扎，她们站起身哆嗦着打开了房门。看到地面上那些曾经欺侮过自己的人变成了尸体后，女人们的眼神逐渐坚定了起来，好看的眸子里面也燃烧起了火焰，它的名字叫做复仇。
　　外面的草丛中我端着弩箭正在默数，五分钟后，要是还没有什么动静的话，我依然会出手把这些沙匪全部干掉，只不过会拿走放在保险箱中的武器。
　　“吱呀...”正当我准备动手的时候，房门被打开了。我压低身子端起了弩箭。
　　“那...那个，卡赞大人让你们来个人....”女人探出脑袋对着外面怯生生的喊了一句，楼下的两个沙匪互相对视了一眼，然后一人继续留在外面，另一人晃晃悠悠的走了过来。女人看到他如同受惊的小鹿一般把身体缩了回去。
　　沙匪骂骂咧咧的打开门走了进去，下一秒，“嘭嘭嘭！！！”剧烈的枪声响起，我有些无奈的捂住了额头，这些傻女人。
　　外面的沙匪猛然一惊，谢尔克也从房顶跑了下来，他端着枪朝里面大喊“卡赞大人！卡赞大人？？”而其他两个沙匪也拿着匕首在他身后严阵以待。
　　“卡...卡赞大人说，让你把枪放下...”听到这句话我差点笑出声，这两个憨憨女人放到宫斗剧里面怕是活不过两集吧。
　　谢尔克也是一愣，随后气急败坏的朝着天空射了一枪，怒吼道“该死的！你们这些愚蠢的女人！！把卡赞大人交出来！！！！”
　　戏看的差不多了，我也明显不会看着这两个女人去死，端起弩箭瞄准了谢尔克后扣动了扳机。
　　“嗖....”破空声响起，谢尔克的身体就像是麻袋一样栽倒在地，锋利的弩箭几乎没有遇到任何阻隔就刺透了他的太阳穴。剩下的两个沙匪看着眼前的一幕有些呆愣，下一秒，我将弩箭甩在身后，从腰间拔出了满载的手枪“砰砰。”这个距离下我几乎是百发百中，两个沙匪脑门彪出一道血花后一声不吭的追寻谢尔克上路了。
　　“好了，外面的人我已经解决干净了，你们以后小心吧。”解决完沙匪后我朝着武器店高喊了一声，她们并没有回答，似乎是在犹豫我的话可信度高不高。不过我也没有在意，拿起弩箭后转身像自己的小车走去。
　　“嗡...”发动机发出一声嗡鸣，明亮的远光灯为我照出了前方的路，同时玻璃内的温度开始升高，这是二级汽车自带的暖风，而且我发现这样一来，凝水器凝聚水流的速度竟然会加快，或许是因为车内外温度反差的原因吧。
　　车子启动后我拿着从沙匪手中掠夺的物资准备上路，这是两个身影从武器店的黑暗中跑了出来。
　　“谢谢你！！”听着她们的话，看着她们在路边挥舞的手臂我笑了笑，踩动油门后吉利怒吼着冲向了远方。
　　夜晚的奖励加倍，所以我并不打算把黑夜全都浪费到睡觉身上，现在所有探险家的起点差不多都在同一水平线，就算自己略微领先，但如果放松下来的话，眨眼间就会被别人超过的。说到底这还是个求生游戏，弱后于别人的话，一定会吃亏。
　　等到天色蒙蒙亮的时候我已经又跑了五百公里，获得了两箱海狗捞自热锅和两百单位的汽油。将车停稳后补了一觉，睁开眼照旧捧着热气腾腾红油泛滥的自热锅拍了照自拍照放到了世界交流频道。
　　本以为这次也会是铺天盖地的羡慕，没曾想似乎有人商量好了一样开始在聊天界面带起了节奏。
　　“张大全：@陆芷晴，大家都是人，你有好东西为什么不能免费贡献出来呢？”
　　“王守财：没错，留下自己够吃的，然后把剩下的分享给大家这样才对。”
　　“李根生：@陆芷晴，这种人就是反社会人格，希望大家警惕。”
　　“张大全：而且我有切实的证据，那个电风扇绝对是用不了那么多材料的，这个人在诓骗我们。”
　　..........
　　我眯着眼看着世界频道中的发言，来来回回就是这三四个人，而其他吃瓜群众们似乎也有些怀疑，所以并没有人说些别的。我简直要被这些人气笑了，可能这就是原本世界中的那些网络月入千万现实开着雅迪的键盘侠们吧，这让我想起了上一辈子的一个逗趣视频，说，一个孤儿被外国的富豪收养了，长大后获得了几百亿的遗产，就有网友让他全都捐出来，给自己留一个亿就好了。不然就是不爱国。
　　这同样让我想起了一句话： “你看清楚是谁杀了你吗?” “没有。他们站在道德的制高点,在圣光下,我看不清他们的脸。”
　　不过我也没有和他们掰扯的意思，这种人，你越是搭理他他就越蹬鼻子上脸。反之，你只要无视他的乱叫，正常过好自己的生活，那他们就会被气疯的。
　　不过比较出乎我意料的是，竟然还真的有人替我说话“秦小明：你们胡说，陆姐姐是好人。”只不过他一个孩子又怎么抵得过网络喷子的唇枪舌剑。
　　我打开与秦小明的交易按钮，给他摆了一个自热锅上去。只不过出乎我意料的是，秦小明竟然又给我上了一张图纸。
　　“设计图：车载冰箱。需求：二级车辆。铜线X20，塑料X20。”嚯！这小子是怎么回事？自己冒这么大的险才得到的空调图纸，他一个小娃娃随手就掏出一张冰箱？
　　取消交易后我重新摆上了两桶自热锅和两桶泡面，叮嘱他不要去理会那些网络喷子后我喜滋滋的将冰箱按在了后座，这样一来就不用担心食物变质的问题了。
　　“姐姐，你参加了那个末日狂飙吗？”正当我畅想未来美好生活时，秦小明突然发来了信息。
　　甚意思，这小子也想参加？我眉头一皱赶紧给他回了过去“你千万不要参加，这东西搞不好要出人命的。”
　　秦小明回复的很快“姐姐我昨晚就报名了....”麻了呀，这小子让我不知道该如何骂他了。屁大点小孩参加这种东西，不是找...事吗。
　　但是现在说什么也没有用了，只能想办法了。我思量了一下后问道“你把你的赛道发给我。”
　　“2-2-4-00005”看到秦小明的赛道我稍稍松了口气，和自己就隔了三条“小明，我跟你说，进入末日狂飙后千万不要贸然行动，等我的消息。”
　　现在距离赛道开启还有四个小时，因为自己孩子的原因，对这个单纯的小男生我颇有几分好感，也自然不希望他会在这里死掉。
　　“好的姐姐。”
　　关掉聊天框后我继续前行，不知道是不是命运垂青，在接下来几百公里中我除了获得了一整只的野狼外还得到了一箱的肥宅快乐水和一整条不知道什么牌子的香烟。把物资搬到自己的后备箱，后座已经塞不下了。看着这一车的物资我苦笑了一声，自己这是来求生的还是度假的。
　　将肥宅快乐水放到了冰箱后我嘴里叼着烟卷，在烈日下吹着冷风裹着熊皮继续踏上了旅程。
　　时间过得很快，末日狂飙倒计时结束后，在我的右侧突然裂出了一条马路，入口处竖着一个指示牌“末日狂飙入场→。”
　　没什么好犹豫的，方向盘轻轻一打，我的小吉利就已经带着漫天灰尘拐了进去。大概开了五公里左右，一条条和公路一样宽的道路并排在一起，每个人都有属于自己的那条。赛道和赛道之间被沙漠间隔，我在最左侧，横幅上写着00001。右侧是看不到边际的数不清的赛道，现在已经有很多人在这里等着了。
　　因为自己的编号是00001么，我向左看了看发现只有荒凉的沙漠，推测自己这应该是2-2-4的第一条赛道。
　　“小明，你进来了没有？”我坐在车里探出脑袋朝外面打量，一条，二条，三条，第四条应该就是秦小明的00005赛道。过了一会，一量破旧的奥拓突突着开了进来。秦小明的回复也到了“我来了姐姐。”
　　我甚至能透过窗户看到他那矮小的身体费力踩着刹车的样子。既有些心疼也有些好笑“最左边这个就是我的车，你跟着我的速度前进就行，剩下的不用管。”我根本不担心会在赛道的前半段落伍，相反，这种比赛，谁跑的越快谁就越倒霉。
　　鬼知道这个世界在前面设置了什么障碍，还是先让这些人替自己探探路去吧。
　　五分钟的倒计时结束，来时的道路迅速崩塌，我亲眼见到第六赛道的那个男人在进入赛道的前一秒被虚无吞噬，他脸上惊恐的表情永远定格。这些人的遭遇让所有人都心中一寒，再次见识到了这个世界的冷酷。
　　“嘿美女，一会打一炮放松一下啊。”在我右侧的第一条赛道，一个头发染成黄毛的男人把身体探出了车厢，他方才在我寻找秦小明的时候就注意到这个国色天香的美人了，趁着比赛还没开始赶紧搭讪一下。
　　我扭过头冷冷的盯了他一眼，黄毛嬉笑着继续扒着窗户看着我，这倾国倾城的脸庞和即使坐着都晃晃悠悠的豪乳看的他热血沸腾，而且他也能看到这女人与众不同的车辆和后座塞得满满当当的物资。
　　我没有搭理他，只是扭过头再次检查了一下自己的装备，腰间的手枪，嗯，两把。副驾驶放着闪烁着钢铁光芒的雷鸣顿，后面还挂着上好弩箭的钢弩。强忍着一枪给这黄毛撂倒的冲动慢慢等到了比赛开始。
　　“末日狂飙正式启动：没有规则，没有约束，跑，跑的过其他人你就赢了，当然，你也可以想别的办法让你的对手消失...”系统的提示让我双眼一咪，果然如此，这应当就是第一次大规模的淘汰。
　　第五赛道的秦小明死死的盯着我的车辆，看我启动后他也奋力的踩下油门。
　　“轰！！！！”比赛开始的下一秒便有车辆咆哮着冲出了赛道，而隔壁的黄毛轻佻的吹了一声口哨后也将油门踩到了底。我丝毫没有被他们影响心情，只是反复的跟秦小明重复着，跟着就行。一千公里十二个小时，只要保持配速在一小时一百公里左右轻轻松松就能留下性命。
　　大概十公里之后，我发现事情有些不对，因为相邻的五条赛道之间的间隔越来越小，按照这个情况，大概再有十公里，五条赛道就会交织在一起。
　　事实证明我的猜想是正确的，过了一会后我已经能看到五条赛道融合的位置，同样也能看到并排堵在那里的三辆汽车，黄毛和另外两个男人正笑嘻嘻的站在那里看着我。
　　“小明，你先停车。”来者不善，发现这一点后我给秦小明发去了消息，而他也听话的放缓了前进的速度。
　　“美女，又见面了。”黄毛看着慢慢停在他们身前的汽车笑嘻嘻的开口，眼睛看着里面的尤物和那满车的物资闪烁着不加掩饰的贪婪。而其他两个被他说服的男人们看着车里的御姐眼中同样充斥着惊艳。
　　人或多或少都有阴暗的一面，而在这个没有法律没有约束的世界，人类心中的阴暗面会被无限放大，直到占据他的整颗心脏。
　　见我没有下车的打算，黄毛从后腰掏出了一把匕首在手中把玩，那满是麻子的脸上似笑非笑的开口道“美女，你是自己下来让我们玩呢，还是我们动手把你轮了。”
　　我坐在车里叹了口气，从口袋掏出一根香烟叼在嘴里后推开了车门。那双傲人的大长腿迈出的那一刻，黄毛三个人的眼睛都直了。
　　“嘿...”黄毛只以为我是放弃抵抗了，淫笑一声后转着匕首就准备前来接收他的战利品。但是下一秒，这个看上去像是小绵羊一样任人宰割的尤物将车门关闭，露出右手握着的手臂粗细的枪杆。
　　“嘭！！！！”雷明顿对着黄毛倾泻出了自己的怒火，强大的后坐力让我身体一顿，束在脑后的马尾随风飘展。黄毛连惨叫都没有发出一声，在这种距离下，雷明顿的威力几乎是天花板，他那单薄的身体就像是破布一样被激射的弹丸撕的支离破碎。
　　剩下的两个男人都吓傻了，他们看着嘴里叼着烟卷举着雷明顿一身黑色作战服的女人，心里竟然莫名的觉得，好飒啊。
　　“咔嚓....”子弹上膛，还冒着烟雾的弹壳从枪管里抛出，当那个黑洞洞的枪口对准他们的时候，男人们再也坚持不住了。
　　“对不起！！！！轻饶了我！！！”黄毛的血液溅了他们一脸，那温热的液体和眼前的一地碎肉让两个自认为已经对我手拿把掐的男人崩溃了。
　　“滚回你们自己的赛道。”我吸了口烟雾淡淡的开口。男人们忙不迭的点头后转身准备返回自己的汽车。“喂，谁说让你们开车了？”我的话让他们身体一颤，挣扎了一下后还是乖乖的徒步走回了自己的赛道。
　　“兄弟，没有车的话，十二个小时之后还是得死！”两个男人隔着护栏窃窃私语，第四赛道的男人小声说道“没事，我旁边那个赛道是个小孩，一会把他的车抢了就行了。”
　　他们的对话被我一句不拉的听了个正着，这就是人心。对于这种窝里横的男人我是一点同情之心都没有的。来到他们的车前，发现最富裕的那个人竟然是已经死去的黄毛，除了有十几瓶矿泉水外竟然还有电风扇，看来这也是个被自己割过的韭菜。
　　“发现汽车之心：1级X3，可升级为汽车之心：2级。”果然，看着系统的提示我毫不犹豫的选择了吸收，看来不止“NPC”的车辆可以吞噬，连探险家的车同样也可以吞噬。
　　两颗一级的汽车之心合成一颗二级汽车之心，与一级相比，二级汽车之心的光芒强烈了一些，除此之外也没有其他的不同了。将另一颗汽车之心收起后我拿着二级汽车之心选择了融合。
　　自己的吉利小车一阵抖动，耀眼的光芒过后一辆崭新的轿车出现在了我的眼前。“探险家的车：3级。”
　　和二级相比，无论是外观还是车身都上了一个档次，看上去就和蓝星的雅格差不多，纯黑色的车身简直让我爱不释手。而那两个男人看着自己凭空消失的汽车目瞪口呆，他们这才知道车辆原来是可以升级的。
　　“姐姐。出什么事了。”秦小明方才也听到了那一声闷雷一样的巨响，他现在正趴在自己的车里面瑟瑟发抖。
　　“没事了小明，过来吧，记住，如果有两个男人拦着你，你就踩油门冲过去。”我倚着新车吸了口尼古丁后将信息发给了秦小明。秦小明坐在车内重重的点了点头，用依旧有些颤抖的双腿踩下了油门。
　　那两个男人看着我站在那里的样子不知道该怎么办，但是五号赛道传来的响声却意味着他们最后的希望。最终男人咬了咬牙，拉着另一人来到了五号赛道外，看到秦小明的赛车后挥舞着双手大喊大叫。
　　“小朋友！！停车！！！”四号赛道的男人声嘶力竭的呼喊着，在他的想法里面，这样的小孩当然是最容易骗的，等到他下车以后就好解决了。看着前方的两个男人秦小明害怕极了，踩着油门的脚掌抬起来了一些，汽车的速度也慢了下来。
　　看着他的动作男人们眼中闪过一丝喜色，而我则是轻轻摇了摇头，雷明顿已经再次扛在了肩膀上。秦小明正在犹豫不决的时候看到了正倚在车边的女人，虽然没见过面，但是他一眼就看出了这是那个帮助他的大姐姐。想到我给他发的消息，秦小明眼底闪过一丝挣扎后重新踩死了油门。
　　缓慢前行的汽车发出一声咆哮，在男人们震惊的目光中直直的朝着他们撞了过去。
　　“草！！！！”两个男人赶紧扑倒在地，四号赛道的男人因为躲闪不及被秦小明开车压过了他的双腿。
　　秦小明双手紧紧地抓着方向盘，汽车在一声刺耳的刹车声中停到了我的身边，这下我还真有些诧异了，原本自己都准备出手阻止了，没想到秦小明竟然真的有这个勇气。
　　“我的腿！！！啊！！！！”四号赛道的男人抱着自己的双腿痛苦地哀嚎，秦小明打开车门整个人像是面条一样从上面滑了出来。毕竟他才只有十几岁，在蓝星还是无忧无虑的学生，一下子经历这么多，这种状态也是正常。
　　看着秦小明脸上的惊恐我的心中有些心疼，揉了揉他的脑袋后我蹲下身子一脸郑重的看着他“小明，你要知道，这里不是蓝星，如果你刚才停车，那么死的人就会是你。”
　　秦小明的小脸上满是痛苦，他看着面前这个好看的大姐姐问道“为什么不能互帮互助呢...”
　　秦小明的话把我问到了，叹息一声后我没有跟他解释，赛道还很长，有的是机会让他看清楚人性的弱点。秦小明的样子让我想起了自己的两个孩子，陆立行不用担心，这小子比谁都鬼，让我放心不下的是陆胜神和陆零生。也不知道没有妈妈在身边，他们的生活会怎么样。
　　我将那颗一级的汽车之心送给了秦小明，小孩子就是这样，在看到汽车升级这种超自然的现象后转眼就把方才的惊恐丢在了脑后，又给他搬了半箱矿泉水后我们再次出发。
　　赛道不允许两辆车并排同行，所以我在前，他在后。大约又是几十公里，五条赛道再次结合到了一起。
　　我知道会有让秦小明看清楚人们人性的机会，只不过没想到机会竟然来的这么快。一男一女和两辆车堵在那里，看着地上的尸体就知道他们两人已经做过了什么。而且他们的车和我的车几乎一样，全都是三级车。
　　“小明，你不是问我为什么不能互帮互助吗，这就是答案。”在聊天框跟秦小明说过后我和他一起将车开了过去。秦小明没有说话，只是默默地跟着我。
　　“吱...”汽车在二人身前停下。男人手里正在晃悠的手枪也让我明白了地上的这些尸体是怎么来的。
　　“嘻嘻，老公，一下来两个呢，这次你可一定要让给我一个。”浓妆艳抹的女人依偎在男人的怀中嗲声嗲气的撒着娇。男人笑呵呵的隔着衣服揉了揉女人的奶子“好，没问题。”
　　我推开车门走下来，男人看到我的一瞬间眼神就变得直勾勾的，而女人看到自己老公的样子又看到了我的脸，一种危机感冲上脑门。她和这个男人可不是什么真的夫妻，两人只不过是从一开始的赛道合并中才勾搭在一起的，她看到男人有枪后就抓住了这个机会。靠着给他口了几次，在车里震过一次后成功攀上了这颗大树。
　　事实证明她的选择没有错，靠着男人手中的枪他们已经赚的盆满钵满。但是眼前的这个女人却让她感觉到了前所未有的危机，自己什么样子自己最清楚，无论是身材还是样貌，自己都和这个新来的女人差太远了。
　　“老公！这狐狸精不是什么好东西！快杀了她！”女人看到男人眼里的波动后有些急切，她甚至想要从男人手中把枪抢过来把这个女人击毙。
　　“滚！”男人毫不留情的一把将怀中的女人推开，然后在女人不敢置信的目光中对她臭骂道“婊子，叫谁老公呢，谁是你老公。”男人说完后一脸殷勤的走到我身前“美女，千万不要听这女人胡说，我不是她老公，我都不认识她。”
　　男人一边说着一边打量着我，那清纯冷艳的俏脸和凹凸有致的身材，尤其是那双笔直修长的美腿看得他喉咙止不住的吞咽。女人趴倒在地似乎还没从美梦的破碎中回过神，她连跪带爬的抱住了男人的小腿，嗲嗲的声音也变成了哭腔“老公你不能这么对我...老公你不是说要护我一辈子的吗...”
　　“滚！！！”男人眼里厌恶的神色更重，他不耐烦的甩着腿将女人踢到一边。我双手环抱看着这出大戏，笑着说道“你只要杀了她，我就做你女朋友。”仅仅是一句无关痛痒的承诺，男人竟然真的举起了枪对准了女人，女人惊恐的看着这个黑洞洞的枪口，就在十几分钟以前，当枪口冒出火焰的时候她还站在一旁拍手叫好。
　　坐在车里的秦小明看着这一幕浑身发抖，他难以想象人性真的可以丑陋到这种地步。
　　“算了，不用杀了，让她滚吧。”我的话让女人如蒙大赦，她好像全身被抽走了骨头一样瘫软在地面上，自己改成的超短裤颜色加深，一滩骚臭的液体从她的双腿之间流了出来，竟然是被吓尿了。
　　看着这个脸上妆容都被哭花的女人，男人冷冰冰的道“开着你的车，滚，别让我再看见你！”
　　女人似乎也明白了事不可为，她怨毒的看了一眼这个只是出现就夺走了自己辛辛苦苦抱住的大腿的女人，愤愤不平的打开自己的车门坐了进去，几秒种后汽车咆哮着开向远方。
　　“嘿嘿，美女，等我收拾了这个小娃娃，咱俩再一块出发啊...”男人一脸猪哥样的朝我挤了挤眼，随后便提着枪朝秦小明走去。
　　只可惜，他的美梦比女人破碎的更加彻底。一声枪响过后，男人脑门多了个血洞，他的脸上还带着淫邪的笑容。
　　“小明，看到了吗。”一脚将男人的尸体踢到一边后我打开秦小明的车门，他的脸上没有一点表情，只是重重的点了点头。看着他的样子我有些无奈的叹了口气，该做的自己全都做了，剩下的就看他自己了。
　　况且，你以为我为什么要放走那个女人，我是给她一个机会，也给秦小明一个机会。这种女人我太了解了，她们不敢去怨恨比自己强的人，却总是怨恨和她们一样的弱者。这女人最后的眼神绝对能看出来，她不会这么善罢甘休的。
　　再次整合了一下物资，看着这满满当当的水源食物和油料我不禁感叹，老话说的没错，杀人放火金腰带。这男人车队里的东西已经多到秦小明的车都放不下了。将他的三级汽车之心收取后我的车子也来到了四级。
　　如果说之前是雅格，那么现在就是纯纯的奔驰。无论是操作，舒适，还是外观内部空间，全都无可挑剔。
　　再往前走我以为还会是五条赛道重合，没曾想竟然是一个小镇，密密麻麻的赛道与小镇入口接轨，外面的车辆几乎将小镇都给围起来了。
　　我和秦小明慢悠悠的开到小镇入口，发现上面写着禁止车辆入内。如果想要继续前行，没有车子的话想在十一个小时之内跑完剩下的九百多公里无异于是痴人说梦。而站在小镇路口手里拿着枪械的NPC们和他们身前路障以及几辆汽车残骸足以证明，这个标语可不只是说说而已。
　　“走吧小明，跟紧我。”大体扫了一眼，发现外面的车上大多正坐着人焦急的等待，也有一部分车辆上面没有人，看样子已经进入小镇了。跟秦小明说了一声后我推开车门，来到旁边一辆空车前发现并不能吸收汽车之心，看来系统不傻嘛...
　　“欢迎你来到狂野西部小镇，女士。”守在入口处的两名大汉看着眼前美貌的女人极为绅士的点了点头，我笑着回礼，刚才在我前面进入小镇的那人还被严加盘查了一番，看来长得漂亮在哪里都是有优待的。
　　“这是？”男人看着我身后的秦小明有些奇怪的询问，我拉着他的小手向男人解释到“几位大哥，这是我的弟弟，让他一个人在外面有些不放心。”
　　守卫们笑着点了点头，随后也没有多问，只是拉开路障让我和秦小明走了进去。
　　小镇里面只有一条主路，特别繁华，数不清的npc和探险者在这里游荡，我拉着秦小明来到一个贩卖零食的摊子前，还没等我开口询问，旁边一道男声就穿了过来。
　　“不用问了，他们这里买什么东西都要金币，很不幸，我们没有金币。”我扭过头看着声音的来源，是一个一脸胡茬的男人，他有些落寞的坐在一边的躺椅上，看上去很颓废。
　　“金币？那东西怎么获取？”我点了点头算是给他打了个招呼。男人笑了笑“两种办法，第一，去参加生死格斗，让那些镇上的官员们观赏，赢了就可以获得金币。第二，往前走两个路口，那里有一间酒吧，只不过没有人知道它的入场条件。”
　　“那怎么开车离开这里继续前行？”我又问出了心底的疑惑，男人脸上的颓废更甚“只要能赢了生死格斗，就能获得离开的通行证。”
　　唔..这样么，一半对一半的生存率...我皱着眉头思考，这种硬性的淘汰条件几乎属于强制淘汰。
　　谁知男人似乎是看出了我的想法一般摇着头“目前没有人能够获得通行证。生死格斗并不是探险家之间决斗，而是和这个世界的猛兽决斗。而且不允许携带任何武器。”
　　“？？？”这下我清楚了为什么没有人拿到通行证了，赤手空拳和狮虎打，那不属于开玩笑吗，真当你是武松？还是你会滑铲？
　　“我劝你不要想着去参加生死格斗，还是去那边的酒吧研究研究吧，说不定能找出什么办法。”男人说完后站起身朝着入口走去，看他的背影似乎是已经绝望了。
　　“女士，如果你想要离开这里，那么你可以去麦格家的酒馆看看，只不过那里需要入场函。这入场函嘛..”我正在低着头思考，贩卖零食的贩子突然开口，我抬起头看着他，只见他的双眼盯着我的身体上下游离，表达的意思显而易见。

　　第五章：拍片
　　呵...男人。看到小贩的眼神我心里嗤笑一声，弯腰拍了拍一直抓着自己衣角的秦小明的脑袋“小明，你在这里等我，姐姐一会就来。”
　　秦小明听话的点了点头，然后就看着大姐姐跟着那个摆摊的男人走进了一条小巷子，他不理解，这个男人不摆摊了吗？
　　走在阴暗的巷子中，我小心的越过地面上面的水坑打量着这里，这个镇子的一切装饰布局都像极了曾经漂亮国狂野西部牛仔的小镇，粗犷中带着一丝野性。
　　“吱呀...”那小贩似乎就在这里住，他推开一道木门后领着我走进了房屋。
　　“嘿美人，这是我的家，就让我们在这里为爱欢呼吧...”小贩看我进屋后就有些迫不及待的张开了双臂，我看着眼前这个一头金色卷发一脸西方人特征的男人，娇笑着躲开了他的拥抱。
　　“我想，在那之前，你是不是应该先给我看看邀请函呢。”拥抱被躲开，男人丝毫不生气，相反，他们更喜欢这种有趣的开场。
　　小贩笑着从口袋掏出了一张金色的卡纸，两只手捏着卡纸的边缘向我展示。
　　“麦格的邀请函：邀请每一位狂野西部的居民参加麦格家酒馆的盛会，每位居民可以携带1~2名家人前往。邀请人：麦格，被邀请人：西格瓦。”我看着金色卡纸上勾勾弯弯的英文，破费了一些力气才翻译明白。
　　“姑娘，现在距离麦格家的盛会还有四十五分钟，我想，一定不会浪费时间对吗。”西格瓦笑嘻嘻的将手中的卡纸塞到自己口袋后对我张开了手掌。
　　啧，看来没办法干掉他自己去了。我将玉手放到他满是老茧的手掌中后心底叹了口气，原本自己还想着做掉这个西格瓦，然后拿着邀请函带着秦小明前往会场，现在看来这个计划要暂时搁浅了，毕竟就这么大个小镇，组织这场聚会的麦格一定认识他。
　　西格瓦一脸享受的抚摸着那像牛奶一般细腻的手背，甚至还低下头用那标志性的鹰钩鼻将我小手上面的芳香全部吸进了鼻腔。
　　“也就是说，麦格邀请了所有小镇的居民，或许我可以寻找其他人的帮助。”站在他的身前我笑着说道。
　　西格瓦动作一顿，抬起头有些气急败坏“不不不，女士，你要相信，他们都是吃人不吐骨头的家伙，只有我才能为你提供最好的选择，以及...最优质的服务！”
　　我本来就没想再出去找人，相比自己方才看到的那些npc，面前的西格瓦长得还算顺眼，我说这话的目的是为了秦小明“哦？那么，我要求带着那个小男孩。”
　　西格瓦脸上露出一丝苦笑，他伸手将我拥入怀中“聪明的姑娘，面对你的要求我无法拒绝。”原本西格瓦想的是带我一个，再从这些探险家身上用另一个名额换取高额的报酬。但是他现在满脑子都是我那妙曼的身姿，为了得到这个美人，他可以放弃那些东西。
　　“大气。”笑着夸赞了他一声后我在火药和小麦的味道中将温暖的小手从他的胸膛伸入，将那夹克上的纽扣一颗颗崩开，最后在西格瓦的淫笑中，玉手像是一条灵巧的小蛇一样，顺着他旺盛的毛发钻入了他的裤腰里面。
　　“哦~~~美丽的姑娘....”当我的手心包裹住那条肉虫的时候，掌心滑腻的触感让西格瓦忍不住叹息了一声，常年拿着铁具和火枪的大手也顺着我敞开领口的那抹雪白伸了进去。
　　“嗯....”当自己柔软娇嫩的奶子被他粗糙的手掌抓住时，我忍不住从鼻腔里面溢出一声娇哼，乳头被他摩擦的有些刺痛，但是和酥麻的快感比起来这些疼痛微不足道。
　　“嘿...姑娘，既然是两个人，那你要在四十五分钟内让我射两次哦...”西格瓦享受着我小手的服务，眼珠一转将有些干裂的嘴唇贴在白嫩的耳边小声说道。
　　我抬起眼皮风情万种的剜了这个男人一眼，樱唇轻启，有些娇媚的抱怨了一声“你可真贪心。”不过我的心里倒是没什么想法，两次而已，太小瞧人了。
　　扭动着灵蛇一样的腰肢，我在西格瓦的注视中慢慢蹲在了他的双腿之间，另一只手捏着他腰带的扣环一抖，那个在我手心里面逐渐膨胀的肉虫就被挑了出来。
　　靠近肉虫，轻轻耸了耸鼻翼确定没什么味道后我张开小嘴，粉嫩的舌尖勾住那个有些泛黑的肉虫顶端，把它含进了自己温暖湿滑的嘴巴。
　　“哦~~~~~天啊....”当我的朱唇包裹住他的肉棍时，香舌在龟头打转的舒爽让西格瓦忍不住赞叹了一声，大手揉搓着我顺滑的发丝身体打了个激灵。
　　我叼着肉棍抬起头媚眼如丝的看着他，嫩滑的手掌拖住了西格瓦的两颗鸡蛋大小的卵蛋做着轻柔的按压，开玩笑，作为曾经的男人，后来又变成了经历过无数男人的女人，我太了解男人的敏感带了。
　　在我卖力的服务下，口腔里的肉棍越来越大，大到我都有些惊讶。在舌头的测量下我发现他的尺寸竟然和杨世专有的一拼，一想到一会要把这个东西塞进身体里面，我弯曲着的双腿就有些发软，阴道中也逐渐火热起来。
　　“咕叽...咕叽...”脑袋后的马尾随着我的动作前后摇摆，西格瓦看着身下的美人，那精致的俏脸上挂着些许的红晕，朱红色的嘴唇含着他的鸡巴前后游移，香甜的津液已经涂满了他的肉棍。
　　我一边吸着马眼，一边用舌尖绕着龟头下面的三角沟游动，柔软的指肚也在他阴囊的中线处揉搓，没一会功夫，西格瓦的呼吸就变得沉重起来，塞在我口中的肉棍又胀大了一圈占满了口腔，压迫的我的舌头都有些费力。
　　“哦~！！！！”西格瓦双手压着我的小脑袋用力的挺了挺跨，粗长的肉棍顶开舌头后顺着狭小的喉咙插了进去，我纤细的脖颈处都能看出他那龟头的形状，甚至连他下体弯曲的黑色毛发都有一些钻进了鼻孔。
　　喉咙口被入侵，咽喉处的软肉本能的蠕动着想要将异物排出，这给了西格瓦莫大的刺激，他闷哼一声后胀的如同鸡蛋一样大小的龟头一阵律动，在我的喉管爆发。
　　“咕噜...咕噜...”浓腻腥臭的精液像是呲水枪一样从它的马眼喷射进我的喉咙，这个姿势我没有办法，只能照单全收。
　　“咳咳....”等到西格瓦射完后我张嘴吐出了满是口水的肉棒，刚才被他飙射的精子有些呛到，现在咳嗽间鼻子和嘴巴里全都是男人那东西的味道。
　　西格瓦有些不好意思的挠了挠头皮，歉意道“不好意思姑娘，你的技术实在是太好了，我没忍住。”
　　我抬起手擦去嘴角的精液后白了他一眼，那双大眼里面的娇嗔和春意看的西格瓦恨不得现在就硬起来，然后把这个小妖精按在身下肆意的鞭挞。
　　“西格瓦，你还行吗？”抬起头看了一眼墙上的钟表后我看着西格瓦，脸上带着笑意。西格瓦算了算时间后看着垂在自己双腿之间的逐渐疲软的肉棍直念叨“可以的，我可以的，我一定可以的...”
　　看着他脸色涨红的样子我简直要笑出声来，给了他几分钟时间休息后我又蹲下身子把这条还带着自己口水和精液的肉虫吃了进去，无他，只因为我现在双腿之间那瘙痒的肉洞也需要男人的抚慰。
　　“呼....喂，你不会真的不行了吧？”又是几分钟，我张开嘴吐出依旧半软不硬的鸡巴后抬起头有些质疑的看着他，现在还有不到三十分钟。
　　西格瓦小麦色的脸皮红的跟猴屁股一样，他抓着我的肩膀将我拉起，然后推着让我坐到了桌子上面。西格瓦有些手忙脚乱的拉下高腰作战服和内裤，露出我雪白的蜜臀和早已湿漉漉的美屄后有些哀求的看着我“让我试一试，不管成不成，我都会带着那个小鬼。”
　　我身体略微后仰，双手撑着桌面有些犹豫，毕竟要是不行的话，给自己撩拨的不上不下可怎么办。
　　西格瓦低着头用自己软趴趴的肉虫在我温热的肉缝里面上下磨蹭，偶尔掠过小豆豆的时候也会让我坐在桌面上的蜜臀忍不住轻颤一下。
　　“哼......”我仰着臻首发出一声娇吟，西格瓦也被我酥腻的嗓音刺激的双目充血，他用手指捏着自己的肉虫对准那个张开的淫洞直接塞了进去，破釜沉舟。
　　当我紧致闷热的阴道将西格瓦的龟头包裹时，那一圈圈的蜜肉条件反射一样的开始裹着它蠕动起来。西格瓦用手指当做支撑，硬生生把自己软趴趴的阴茎一点点塞了进去。
　　“嗯....”我半张着美眸柔情似水的看着自己双腿之间的男人，阴道里面像是小虫子在撕咬一样，强烈的空虚感促使阴道发出了一股股吸力，拉扯着那软虫在里面蜿蜒前行。
　　“额....”西格瓦被这火热闷湿的洞穴裹得打了个哆嗦，他在心中不断祈祷，兄弟！加把油！！！！似乎是听到了他强烈的愿望，那根软趴趴的肉虫竟然真的慢慢开始复苏，在有了一定的硬度能保证可以拔出再插入时，西格瓦就迫不及待的开始摇摆起了腰肢。
　　“哼啊....嗯....嗯啊...”我媚眼如丝的看着在自己身上埋头苦干的男人，阴道里面逐渐增强的快感也让我敷衍式的呻吟慢慢真切起来。
　　“啊...硬了...哈啊~~~西格瓦...哦~~~~”肉棍变得坚硬如铁，鸡蛋大小的龟头顶开阴道里面一层层的肉环再将子宫高高顶起，汹涌的快感浪潮让我喉咙里面传出了一声声娇媚的喘息，柔软的身体都变得酸软，无力地躺在了桌面上，黑色作战服下的双乳都因为西格尔的顶撞而摇晃起来。
　　“哦...姑娘，你的屄，好热...”西格瓦抱着我的双腿像是打桩机一样，一层层肉环勒着他肉棍的舒爽和紧致简直让他舒服的难以把持，要不是刚刚才射过一次，恐怕现在他又要射了。
　　我迷离的看着天花板的吊灯，那昏黄的光线在我眼中像是一圈圈飘荡的天使，在淫穴里面翻江倒海般的快乐下招着手拉着我一同前往天堂。
　　“哼啊...要...要来了..西格瓦...啊~~~你好棒！！！”阴道里的粉色蜜肉在肉棍的肏干下开始剧烈的颤抖收缩，在这海啸般的快感中我娇啼一声，玉手死死的扒着桌角，被西格瓦抱在怀里的双腿像是触电般的绷紧。
　　西格瓦也被火热的甬道裹的不行，他抱着身下美人笔直的双腿肏的更加迅速“啊..啊!!要射了...要射了...”
　　“不...哈啊..射外面...啊~~~~”听到他的话后我挣扎这在性欲的海洋中抬起了脑袋，上次卡赞的事情过后自己担惊受怕了好一阵。西格尔点了点头，用用力的肏了几下嫩屄后抽出水淋淋的肉棍，对着我红润的俏脸快速撸动，做着开炮前的准备。
　　“啊！！！”西格瓦怒吼一声，酱紫色的肉棍一阵抽搐，大股白色粘液从他张开的马眼里面飞出，幸好我早有准备抬起玉手挡住了精液炮弹。
　　几分钟后，我面容有些潮红的从房子里面推门走出，两条笼罩在黑色作战服下的双腿迈动间姿势有些怪异。
　　“姐姐。”秦小明看到我的身影后高兴的叫了一声，脸上的担忧也终于隐去。我有些尴尬的朝他挥了挥手，身后跟着的西格瓦则是一脸的满足。
　　西格瓦履行了和我之间的约定，他拿了一层布盖住了自己的摊位后晃悠悠的带着我和秦小明前往麦格家的酒馆。
　　“让一下让一下。”西格瓦有些不耐烦的驱赶着围在麦格酒馆外面的探险家们，而我拉着秦小明的小手亦步亦趋的跟在他的身后。
　　被围着的探险家们看到西格瓦后让出了一条道路，当他们看到西格瓦身后的御姐后先是被惊艳了一瞬，随后他们看到了我身上这身和西部小镇完全不符的衣着，猜出了我探险家的身份。
　　“美女！怎么才能进入，才能离开这里！！”有男人伸出手想要抓住我询问，也有人试图拦在我们身前。
　　“我说！让开！！！”西格瓦从腰间拔出了那把转轮手枪，他恶狠狠的瞄着那几个拦在我身前的探险家。
　　“咔...”左轮转动，探险家们只好不忿的让开了继续前进的路。我拉着秦小明赶紧穿过了包围圈。
　　“嗨西格瓦。”站在酒馆外的两个持枪壮汉明显与他很熟，笑着打了声招呼后看着他身后的美人眼睛一亮“这是送给麦格的礼物吗？”
　　西格瓦笑着摇了摇头，又点了点头，他接过一个壮汉手中的香烟后说道“是也不是，看她自己的想法啦。”说罢在两名保安的淫笑声中推开门带我们走了进去。
　　一进入酒馆就是扑鼻而来的麦芽香气，十几名围着围裙的白人女性服务员正端着一杯杯的麦芽酒穿梭在里面。
　　“嘿西格瓦！”一位长得还算标志的女人端着酒杯走了过来，她递给了西格瓦一杯，然后递给了我一杯，笑着弯腰对秦小明说道“小朋友是不能饮酒的哦~”
　　西格瓦喝了一口纯酿麦芽酒，嘴边挂了一层白色的沫子“美人，接下来就要看你自己了，麦格是我们镇最厉害的家伙，他的办公室就在那。”西格瓦用舌头舔完嘴角后指了指二楼角落正亮着灯光的房间。
　　“好，谢了西格瓦。”我朝着西格瓦点了点头，然后把秦小明拉到了身前“西格瓦，能麻烦你先帮我看着他吗。”
　　西格瓦无所谓的耸了耸肩膀“当然了，乐意效劳，小鬼，跟紧我。”我能看出来西格瓦是一个比较直爽的男人，把秦小明交给他自己也能放心。在嘱咐了秦小明几句后我便站起身迈着大长腿走上了楼梯。
　　“嘿小鬼，不用担心。”西格瓦看到秦小明死死盯着我背影的目光后笑着抬起手想要揉一揉他的脑袋，却被秦小明有些嫌弃的躲了过去，那副可爱的样子惹得西格瓦和周围的姑娘们哈哈大笑。
　　“叩叩...”敲了敲门，屋里传出一道嗓音浑厚的声音“请进。”
　　当我推开门的时候，一个两米高的身高，浑身的肌肉堆在身体上的男人正在那里掰弹力棒，万幸，不是黑人。嗯，我的结论是比龙一差远了。
　　抹除脑袋里奇奇怪怪的想法之后我开口问道“你是麦格？”
　　正拿着一根弹力棒在那像摆弄面团一样弯折的麦格抬起眼皮看了一眼面前的尤物“我想，在问这句话之前你或许应该介绍一下自己，美丽的女士。”
　　“额...”我被他说的一愣，没想到这个浑身肌肉块的家伙说起话来这么文绉绉的“抱歉，我是探险家，想找到能离开这里的方式。”
　　麦格点了点头随手将弹力棒放到一边，他那像是小山一样的身体来到我身前说道“请脱衣服，女士。”
　　哈？我有些惊讶的看着他，心说这么快吗?不铺垫一下什么的吗...
　　虽然心里对他的要求有些诧异，但是我早就习惯了用自己的肉体当做筹码，于是就泰然自若的将自己剥的一干二净，露出了那白的像是牛奶，双峰点缀着粉红色樱桃的玉体，当然，还有那两个玉柱一般笔直修长的美腿和光秃秃的阴阜。
　　麦格绕着我转了一圈目光上下打量着，当他检测完我这具完美无瑕的躯体后满意的点了点头，随后竟然有些可怜兮兮的开口“女士，请相信我没有恶意，我对所有美好的物体都充满了欢喜。”
　　紧接着他来到办公桌前，蒲扇一样的大手抽出抽屉，里面放满了一排排的没有包装封面的CD。他像是对待稀世珍宝一般捧着一张CD展示给我。
　　好奇怪啊...为什么狂野西部会有CD...看着麦格手中的CD我已经无力吐槽，只是继续看着他。
　　“女士，我最大的爱好就是欣赏影片...嗯，你懂得，就是那种影片，没有人能够长生不老，而影片却可以把她们最美的样子纪录下来。”麦格一边解释一边打开了CD盘，用一根橡胶棍挑着CD放到了放映机里面。
　　果然，画面和我猜想的一样，这不就是A片吗！！当那一阵阵让人面红耳赤的声音响起，画面上面那男女交叠的肉体让我忍不住轻抚额头。
　　“那来吧...”我迈动双腿来到麦格身前，玉手自觉地就要去解他的裤链，虽然刚才做过一次了，但是再来一次也完全没问题。
　　“哦不不不！！”谁知麦格看到我的动作后仿佛受惊的猴子一样，他严词拒绝了我，并且说道“女士，我并不是想让你和我拍摄，你看，这些光盘全都是我作为导演录制的，但是她们的男主角都不是我。”
　　我惊了，这是什么癖好？看别人做爱？还要当导演？？
　　看着我的眼神，这个两米高的壮汉脸上竟然漏出了一点不好意思的笑容，麦格有些扭捏道“女士，现在我的光盘收集了大量的素材，但唯独没有....woman and boy 。”
　　“额？”看着他的目光我明白了，他是要导一场小马拉大车的戏，女主角是我。
　　“boy？”我朝着他有些不确定的问出了这句话，麦格坚定地点了点头表情有些惆怅“在我们狂野西部，已经好多年没有人出生，所以，没有男孩。”说完后他一脸火热的看着我，语气有些急切“如果女士能满足我这个愿望，我愿意送给你两张出场卷，并且再免费送给你一百金币。”
　　我听懂了，他的意思是说，npc好像没有 生育能力，所以没有男孩能让他选做男主角。但是探险家不同，男女老少全都有，所以他希望我能在探险家里面找出一个男孩来配合他演完这出戏。
　　“时间紧迫，只有半个小时，可以吗？”麦格说完后有些紧张的看着我。是了，半个小时已经是最大限度了，如果再拖下去，就算能离开这里也没有办法在规定的时间抵达终点，这应该就是所谓的任务时限。
　　我古怪的看了他一眼后说道“不，现在就可以，但是有一点，那就是需要把他的眼睛蒙上，他是我的朋友，我不希望...”
　　麦格大喜，他对我的这些要求完全不关心“没问题！他在哪？我去把他叫过来，准备好了之后我们现在就可以开工！”
　　“他就在你的酒馆，被西格瓦看管着。”听到我的话后麦格像一阵旋风一样推门冲了出去，能看出来他确实已经等了很久了。
　　我光着脚丫踩在地毯上面来到了他的办公桌后，这里拉着一席蓝色的窗帘，当我拉开窗帘才发现这件办公室别有洞天，窗帘后面是一个足有上百平米的大开间，里面摆放着各种各样拍摄需要用到的道具，在众多道具围绕的中央，是一张白色，满是欧美风的大床，我在刚才的投影中看到过，那里应该就是那些男女主角们奋斗的地方。
　　“怎么样女士！专业吗！”正当我摆弄着摄影机的时候，麦格的声音突然响起。我被吓了一跳，转过身来发现秦小明已经用黑布蒙着双眼被带了过来。
　　我朝麦格点了点头，示意肯定。麦格大笑起来，他指了指秦小明的耳朵说道“女士不要担心，我已经把他的耳朵也给塞起来了。”
　　“可以。”我出了口气后对麦格竖了竖大拇指，这傻大个看来不傻，心思还挺缜密的。
　　秦小明被麦格牵着手哆哆嗦嗦的迈过各种机械后来到了床边，然后麦格蹲下身子把他抱到了床上，秦小明有些瘦弱的身体在麦格怀里就像是玩具一样，看得我噗嗤一声笑出声。
　　泰格安置好秦小明后笑着来到我身边，他低头看着这个身材高挑笑颜如花的东方美人说道“女士，剧本是这样的。”
　　哦？一个A片还有剧情？我点了点头示意自己在听，然后麦格继续说道“家里只有这个男孩，他的父母都外出了。你作为一个小偷，来到他们家...嗯，然后发现了这个正在熟睡的男孩，于是你把他的手脚都绑在床头床脚，然后狠狠的占有了他！当然，包括口交什么的，最好都来一遍。”
　　我差点乐的鼻孔冒泡，这剧情，该说果然是粗犷的西部牛仔吗。强忍着心里的笑意我朝着麦格点了点头，麦格见到女主角同意了自己构思了好多年的剧情后一脸兴奋地跑到一旁掏出了一件黑色的紧身衣“女士，这就是猫女的制服。”
　　我伸手拿过这件制服，从后腰的开口出穿了进去，当身体完全被这件衣服包裹时我竟然有些惊喜，这衣服和那些皮革不同，是一种不知名的材料编制成的，在皮肤表面不仅不闷，还挺透气，就像是连体丝袜一样，只不过比丝袜的颜色要深很多，大概属于那种，弹力袜？
　　麦格看着穿好衣服的美人连连称奇，充满弹力的衣服将我傲人的身材曲线全都衬托了出来，胸前两坨饱满顶端还透出了两粒小凸起，那水蛇一样的腰肢和浑圆挺翘的蜜臀，已经两条圆润修长的美腿，这件衣服简直就是为我量身打造的一般。
　　“准备好了吗？”我穿着这身制服站在镜头的切入点开口问道。麦格紧张的调试着机器，确认没有问题后朝我比了个大拇指。同时，画面中，一个身材窈窕面容精致的女人垫着脚尖悄咪咪的靠近了床铺。
　　我拿出早就准备好的软绳把秦小明的四肢全都捆好系在了床头床脚，这样他就只能保持着大字型。秦小明的身体在颤抖，毕竟还是个孩子，被一个怪兽一样的壮汉带来这里，又被蒙上双眼堵住耳朵，要不是壮汉拿姐姐威胁他，秦小明一个十几岁的孩子怎么可能有勇气来这里。
　　我看着秦小明额头的虚汗有些心疼，但是也没办法，为了离开这里只能这么做。跪在他被拉开的双腿之间，我轻轻地勾住了秦小明裤子的松紧带和内裤，在他小腹不安的抖动中拉了下来。
　　当我看到那个小小的鸡鸡时，又想起了自己儿子陆立行第一次和我做的时候，想着想着不禁伸出手指轻轻撩拨了一下秦小明的小鸟，和陆立行相比，或许这才是正常人类孩童应该有的尺寸。
　　秦小明现在心里恐惧极了，他现在已经在脑袋里面模拟出了那个壮汉正在摆弄自己小鸡鸡的画面了，他以前听同学说过，有很多外国人，都喜欢对他们这种学生下手。紧接着，在秦小明紧张到极点的心情中，小鸡鸡被一处温暖的地方包裹，一条不知道是什么的东西正温柔的翘动着他的鸡鸡。
　　完了...秦小明脑袋轰的一下，一想到那个壮汉趴在自己身上吃自己那里的样子秦小明心如死灰，颤抖的身体也安静了下来，
　　我当然不知道他丰富多彩的内心戏，趴在他双腿之间用嘴巴轻柔的吮吸着秦小明稚嫩的肉棍，舌尖一点点的舔开包皮，品尝着处男的滋味。
　　慢慢的，在我的舔弄下秦小明的小鸟一点点膨胀起来，最后变成了一根大拇指粗细中指长短的小肉棒。而秦小明也有些难受的哼唧出声。
　　秦小明紧紧地攥着拳头，哪怕他真的不想承认，但是小鸡鸡被舌头舔舐的实在是太舒服，哪怕知道这个人是男人，可是身体的本能无法抗拒。
　　我张开嘴吐出这个肉色的小棒子，看着秦小明颤抖的下体轻笑了一声，自己的动作已经很小心了，不然秦小明这个处男童子鸡早就该射了。因为时间原因，所以我没办法让他像西格瓦一样射两次，而又要保证麦格要求的口交性交全都做，所以看到快要达到极限的肉棍，我只能低下头用舌尖顺着他纤细的大腿舔弄，好让他的肉棍在保持坚硬的同时降低一些敏感度，不至于自己一会刚坐上去就射出来。
　　变态！！变态啊！！！秦小明死死的咬着牙，他难以理解为什么会有男人对同性做出这种恶心的动作，为了度过这段像是梦魇一样的时间，他拼命在脑袋里面把那个壮汉替换成大姐姐的模样，这样心里才舒服了一点，同时，想到大姐姐那绝美的俏脸，秦小明的心中竟然慢慢火热了起来。
　　等了一会之后，我余光看到麦格点了点头。站起身子，玉手将裆部的拉链拉开，小脚踩在秦小明的腰杆两侧蹲下。扶助他抖动的小肉棍之后用自己那湿漉漉的还带着西格瓦体液的花穴把它吃了进去。
　　“哼啊~~~~~”小肉棍跟着我下沉的蜜臀一点点刺入身体，这种和西格瓦尺寸完全没得比，但却带来更大心里刺激的快感让我忍不住扬起脑袋轻吟一声。而秦小明则是猛地一拉双手，拽的床头都晃了一下。
　　这是什么？？秦小明疑惑，如果说刚才他还能猜出是嘴，那么现在他完全猜不到这个把自己小鸡鸡包裹住的火热的洞穴是人的什么部位。但是那紧致的包裹感还有贴着他阴茎蠕动的蜜肉却给了他强烈的刺激。
　　等..等等。不会，不会是那个男人的那里吧！！蓦然，秦小明脑袋里涌出了一个可怕的想法。
　　我压在秦小明的下体，眼神妩媚的看着这个因为恐惧而有些发抖的少年，膝盖跪在床上之后柳腰像是水蛇一样扭了起来。
　　“哈啊....”玉手撑在他纤瘦的小腹，我仰着脖子吐出一串串美妙的音符，心理竟然有一种奇怪的负罪感，在这种心理的刺激下，只觉得阴道里面变得敏感了起来，就算是他的肉棍还那么小，但是莫名的更加兴奋。
　　“小明...啊....小明....”我张着红唇发出一声声诱人的娇喘，阴道里面越来越强盛的快感让我的动作越来越大，坐着秦小明的身体都在床垫上弹了起来。在摄像机后面，麦格看着屏幕上面淫糜的画面喘着粗气，大手抓着自己挺起的肉棍急速的撸动着。
　　“啊...”秦小明身体绷的越来越紧，他闷哼一声，小小的胯用力贴着我温暖的粉胯，那根稚嫩的小肉棒一阵抽搐，温热的精液从他颤抖的马眼里面喷出，在我的阴道中前进了几公分后又滑了下去。
　　我坐在秦小明的腰间有些意犹未尽的舔了舔嘴角，淫穴里面精液滑动的感觉和还未抵达高潮的空虚让我恨不得再来一次，只可惜时间不允许了。
　　“喝！！”坐在摄像机后面的麦格也哼了一声，大股浊白色的液体像是喷泉一样越过摄像机落在了床前的地板，我扭过头魅惑的看着他，那勾人的眼神让麦格打了个冷颤。
　　“好了吗。”我从床上站起身，秦小明粘稠的初精顺着我张开的肉洞滴了出来，随便揪起床单一脚擦了擦后我跳下床朝麦格询问。麦格点了点头一脸赞赏“简直太完美了女士，作为奖励，我决定把100金币的报酬提高到200。”
　　我迈着猫步来到他身前，看着远比秦小明恐怖的肉棍伸出手指轻轻挑了一下，龟头上带着残留的精液抽搐了一下。我的语气有些惋惜“啧，真搞不懂你...”
　　麦格尴尬的笑了笑，他赶紧站起身来从身后的抽屉里拿出了两张灰白色的卡片和一个小布袋。
　　“这是出场卷，一会我会让小镇的保镖护送你们两人出发。这是金币，请你收好。”
　　我们二人都没发现，因为刚才我的动作太过激烈，秦小明左耳的耳塞被震出了一条缝隙。

　　第六章：飞越大峡谷
　　穿好衣服后我提前坐到了楼下的桌子前，美美的喝了一大口麦芽酒之后麦格才带着秦小明走了下来。他把秦小明抱起放到我身旁，自己同样要了一杯美酒“我酿的酒，是最好喝的。”
　　伸出舌尖舔去了嘴角的酒花之后我点头表示赞同，这一嘴的麦芽香气的确是真材实料“对了麦格，我想问你个事情。”
　　麦格仰脖吞下一大口酒水后满足的叹了口气，双手摊开示意我随意。
　　“你们，嗯，不会被虚无吞没吗？”我端着酒杯斟酌着问出了这句话，这是我早就想搞明白的事情，从一开始的张屠户，到后面的活宝二人组还有那三个女人，不断前进吞噬公路的虚无迟早会来到他们那里。
　　麦格闻言一愣，他有些古怪的看着我哈哈大笑起来“不用担心我的朋友，我们在公路上是不停的移动着的，移动的方式我也不知道，但是当你们离开后，往往我们也会去到一个全新的地方，说不定我们还会再见。”
　　这样子么，看来和上个世界相比，这个世界对原住民的态度非常不错。
　　把酒杯中剩下的一口纯酿喝进嘴巴，我站起身拿着麦格给予的两百金币准备去购物，毕竟不知道下次再见是什么时候，还是先花掉再说“走了。”
　　麦格把我送到酒馆门口，同时安排了两个拿着枪的壮汉保护我们，作为第一个进入麦格家的小酒馆并且出来的探险家，一定会有很多人想要从我们的嘴里问出点什么，麦格可不想让他的朋友在自己的地盘上受到欺负。
　　事实也正如他所料，当我拉着秦小明的手走出酒馆时，外面围着的探险家们像是闻到了腥味的苍蝇一样呼啦一声围了上来。即使有两名壮汉拿着枪站在我们身侧，他们碍于那两杆长枪，虽然不敢伸手阻拦但是就像苍蝇一样不停的嗡嗡。
　　“美女？怎么回事？怎么进去的？”
　　“攻略卖一下啊！”
　　“大家都是人啊，不会这点小事都不告诉我们吧？”
　　“你这人怎么这样啊？你发现了办法为什么不告诉我们？你还算人吗？”
　　我能感觉到秦小明的手掌在发抖，看着他不知所措的小脸，我的心中对这些活佛们的厌恶情绪来到了顶点。不要看他们现在说的这么大义凌然，像是我不告诉他们怎么进去的方式就是反人类一般，要是换成他们，恐怕会比我做的更加过分。
　　身后的两个猛男拿着手里的武器一拉，咔嚓的响声让这些人高涨的情绪熄灭了不少，包着我们的人群也散开了不少。
　　“走吧小明，我们去买东西。”我弯腰揉了揉他的脸蛋后拉着他一块前往麦格说的那个地方，秦小明可是主角之一，这两百金币肯定要分给他...50的。
　　当我来到麦格嘴里的购物天堂，发现自己确实不应该对一个糙汉子的格局有什么太大的期望。
　　典型的中世纪风格，不过东西倒是挺全，我买了一大袋子的油盐酱醋，只花了十个金币，购买力格外扎实。接下来又买了两把锋利的匕首，刀刃上的花纹像是优雅的芭蕾舞女郎一样引人注目。
　　接下来我买了十几套衣服，还给秦小明买了十几套，狂野西部的设计风格还真挺大胆和前卫，到屁股下三指的牛仔短裙，牛仔凉鞋，还有用羊毛做成的小衫，统统拿下。自己这身作战服早就该换掉了，热不说还容易有味道。
　　当我穿着羊毛小衫，滑嫩的香肩和性感的锁骨露在外面，连胸罩的肩带都能看到，踩着凉鞋甩着两条白花花大长腿出现在秦小明面前时，这小家伙竟然红了脸。
　　“哈哈哈哈小明你怎么还害羞了？？”看着他低下头偷偷瞟自己的样子我笑出了声，摸了摸秦小明的脑袋后我率先走了出去，身后两个壮汉抬着各种各样的带子几乎都要被埋起来了。
　　秦小明看着我小衫下面露出的柳腰，双眼止不住的往那一扭一扭的翘臀上面看去。他的心里有一个巨大的疑惑，在麦格酒馆二楼，他听到的那个声音，到底是不是大姐姐的。
　　在狂野西部保镖的护送下我们回到了自己的汽车上面，身后不死心想要从我们嘴里问出什么来的探险家们乌央乌央的。坐在车里拿出卡纸，手中的出场卷冒出点点火星，最后变成一抹流光将汽车笼罩，在我的视线中，一旁的沙漠突然延伸出了一条小路。打着火之后我示意秦小明跟着自己。
　　“卧槽。你看这两个！！”坐在小镇入口的探险家们看到两辆车往沙漠疾驰，他们以为这又是两个被逼疯的家伙，还没等开口嘲笑，他们震惊的发现我和秦小明的汽车竟然在飘扬的黄沙中如履平地。
　　很快，当一个倒霉蛋跟着我们屁股后面，被黄沙吞噬后，这群人跃跃欲试的冲动才冷静了下来。
　　我开着车在公路上面疾驰，时间已经不多了，在耗下去的话可能就要来不及了。倒是秦小明，脸上一副心事重重的样子，好几次都差点冲出公路。
　　小路慢慢并入赛道，我们在上面行驶了两个多小时，突然，剧烈且密集的枪声从前方的赛道传来，我赶紧给秦小明发了条消息“小明，你在这等着，我过去看看，记着，没有我的消息不要过来。”
　　熄火后我背着雷明顿拿着手枪弓着身子慢慢朝前面摸了过去。
　　惨烈，除了惨烈没有词能形容这个场面了。数十辆汽车堆积在一起，每一个汽车的车身上都有数不清的弹孔，更不要说那横七竖八的躺在鲜血中的探险家们了。
　　“呼..”看到这副画面后我默默的将手枪插回腰间，转而把身后的雷明顿拿在了手心。
　　当我小心翼翼的穿过一辆辆汽车，迈过一具具尸体的来到枪声的中心时，我才明白到底是什么可以把探险者们逼到这个份上。
　　鸿沟，一条深的看不到底的鸿沟，一条断开的大桥连接着断崖两端的赛道，大桥中央的断口高幅度的上挑，断裂的地方足有二十多米的距离。凭借着我现在的三级车，想越过这个断口无异于痴人说梦。
　　想飞过去就必须要升级车辆，而升级车辆只能用汽车之心。很明显，这个游戏是在逼着探险家们互相残杀。
　　在断崖前，两帮人依托着几辆汽车残骸正在进行疯狂互射，能来到这个地方的探险家没有一个白痴，我能想到的事情他们同样能想到。
　　“1，2，3，4.....12，13，14。”我隐藏在暗处默默地清点着人数，两边各七人，一共十四个人。啧，怎么办...我也有些头疼。正在这时，秦小明的消息突然传了过来“姐姐，又有车过去了。”
　　收到秦小明的提醒之后我猫着腰躲在了一辆汽车的尾部。很快，一男一女两个人拿着枪趴在了我刚才的位置，当我看清那个女人的样貌时眉头一挑，熟人啊。
　　“老公，哪边是你大哥啊？”女人连趴着都不老实，她那还算有料的身体贴着男人一个劲的扭啊扭，浓妆艳抹的脸和那做作的夹子音差点让我吐出来。
　　男人把手放到了女人穿着超短裤的屁股上面揉搓着，看着正在激战的战场眼里闪烁着莫名的神色“左边。”
　　女人似乎有些迫不及待，她靠着男人靠的更紧了，几乎把一对奶子都塞到了男人怀里“那我们快去吧？”
　　男人嘴角一扯，邪笑道“着什么急啊宝贝...等他们都死光了，我做大哥不行吗？”我调出了聊天系统的录像，把这对男女的谈话全都记录了进去，准备一会给秦小明看看，这就是人性。不过他们的对话有一个非常重要的点让我特别在意。
　　大哥...他们是已经提前联系好的吗...我又扭过头看向战场，原本我还以为这些人是临时组队，现在看来是早就说好的。
　　不过男人的如意算盘虽然打得啪啪作响，但是似乎要落空了。因为左边的那帮人越战越勇，这会已经把对面打得几乎抬不起头来，几分钟的功夫就打掉了三四个。
　　“妈的...”男人也看出来了，他咬着牙低声骂了一句，随后拉着女人的手举着枪冲了出去。
　　“大哥！！我来了！！！”男人抱着女人就地一滚顺利来到了他们身边。一个光头的男人正一脸凶悍的朝对面射击，看到男人后脸色大喜“老八，快点，马上就能把对面干掉了。”
　　有了这两人的加入，原本就快要支撑不住的对面直接选择了投降，三个人举着手从汽车后面走了出来，嘴里还大喊着“不要开枪！！”
　　“嘭嘭嘭！！！！”光头男一脸凶悍的站起身，手枪毫不犹豫的开火。三个男人倒在了血泊之中，眼中犹带着不解的目光。
　　“TM的，这时候了知道投降了，不杀了你们老子怎么给死去的弟兄交代。”光头男人骂骂咧咧，他还觉得不解气般走过去狠狠踢了几脚那些人的尸体。
　　“大哥。接下来怎么办？”另一个人站起身对这种事情见怪不怪，他打开弹夹看了眼子弹有些忧虑，弹药不多了，如果再来人的话，他们可能撕不过了。
　　光头男也知道现在的情况，他抬起手来摸着脑袋“收集汽车之心，不能再拖了，我们先过了桥再说。”
　　该走了..看到这些人散开后我弯下腰准备撤退，面对八九把枪，哪怕是手枪，集中在一起我毫无胜算，还是要挨个击破。然而天不遂人愿，正当我计划着回到车里拿出弩箭，好悄无声息的猎杀时，一个男人突然喊了起来。
　　“哎哟我草，这还有个小孩哎！”那个男人一只脚踩在不知道是哪个倒霉鬼的车顶上面像是看到新大陆一样喊了出来。
　　小孩？！我心里咯噔一声，悄悄抬起头看了过去，发现秦小明被男人弯腰拽着脖领提了起来。完了！看到这一幕我脑袋嗡的一声，这死孩子不是让他在车里等我吗！！
　　秦小明的事情打乱了我的一切计划，目前也只能走一步看一步了。而且真正让我担心的还不是这个。
　　光头佬一脸惊奇的看着被提在半空的秦小明，当他看到秦小明脸上不忿的神色后哈哈大笑“你这小身板，能够得着汽车吗？”
　　跟着男人来到这个团队的女人在听到小孩这个词之后就开始朝这边走了过来，她还记得自己之前碰到的那个女人和孩子的怪异组合，也正是那个组合让她遭受了耻辱。
　　没错，这个女人正是早些时候被我和秦小明反杀的那对半路夫妻，名字叫做刘艳。
　　刘艳看着秦小明目光闪烁，张开嘴似乎要说什么，不过犹豫了一会后还是闭上了嘴。她怕把那个女人说出来之后，这些脑子都长在裤裆里的男人会和那个拿枪指着她的男人一样。
　　“放了我姐姐！！！你们这些坏人！！”秦小明被吊在半空，他闭着眼从后腰拔出了那把匕首，在空中胡乱劈砍。这幅滑稽的样子惹得男人们哈哈大笑。光头佬更是直接说道“小家伙，什么姐姐？你放心，叔叔们杀得都是男人，女人嘛...哈哈哈哈哈”
　　秦小明听出了他话里的意思，他觉得自己现在已经是个男人了，一想到大姐姐被这些男人欺负，小脑袋一热，匕首直接插进了男人的手臂。虽然没有搞清楚那个人到底是不是大姐姐，但是他下意识的就把我代入了进去。
　　“嗷我草！！！！”男人吃痛的怒骂一声，直接把秦小明甩到了光头佬身前“你TM的小崽子！！”男人从手臂肌肉拔出匕首扔到地上，在腰间抽出手枪来到秦小明身前就要扣动扳机。
　　“等一下！”看到这个情况我知道自己不能再等了，再等下去秦小明脑袋开花个P的了。
　　光头佬他们这才发现自己的身边竟然还藏着一个人，而且还是这么艳丽的一个女人。
　　我举着双手从汽车后面走了过来，在场的所有男人眼前一亮，而刘艳艳丽则是流露出了仇恨的目光。我和她都穿着短裤和短裙，刘艳的双腿也算的上中等，最起码是个女人。可是和我比就显得相形见绌了，和我的这两根修长笔直白皙的美腿放在一起，刘艳的双腿直接差了几个档次。
　　“老二等一下...”光头佬这才像和事人一样伸手挡在老二的枪口前面，一脸笑容的朝我说道“美女，你就是这个小子的姐姐？”
　　我举着双臂微微颔首“没错，各位大哥，他还小，希望各位大哥能放他一马。”枪械都被我藏起来了，这会功夫脑袋里正飞速旋转想着怎么破开眼前的局面。
　　“哦！哈哈哈，没什么事没什么事。”光头佬摸着后脑勺哈哈大笑，老二忍着疼也是满脸的笑容，他抬起另一只胳膊砸了砸胸口“小问题的美女，不就是被捅了一刀吗，想到年我从...”话这么说着，他的胳膊上还在鲜血横流。
　　刘艳眼神怨毒的看着这女人，因为她现在的老公也在目不转睛的看着这个女人。凭什么，就因为她长得漂亮，身材好，就能轻而易举的得到男人们的垂青吗？而自己无论无处多少努力，都会被这种女人轻而易举的抢走...
　　不过刘艳没有说什么，从上个男人她就已经发现了，和眼前的这女人相比，几乎没有男人会把她自己放到心上。
　　“这个，虽然我兄弟没事，但是呢...美女你看你弟弟毕竟捅了我兄弟一刀，这个事...”光头佬贪婪的看着我露在空气中的双腿和柳腰，以及那若隐若现的酥胸淫笑着，终于露出了狐狸尾巴。
　　“这位大哥，你叫什么名字，我给你看个好看的东西。”对于他的话我没有感到意外，毕竟自己的魅力自己清楚，面对这种比明星都要漂亮的女人很难有男人不心动，尤其是在这个没有规矩的世界。
　　光头佬眼神一亮，他觉得是自己的魅力征服了面前这个美人“我叫沈桂龙，你叫我龙哥就行。”
　　我打开聊天框查询了这个名字，900多个，全部选择。我把之前录下来的老八和刘艳趴在车子后面的视频给这900多个沈桂龙全都发了过去。不管怎么样，先让对面减少人数再说。
　　沈桂龙脸上看不出丝毫表情，依旧笑嘻嘻的看着我。我有些摸不准这是什么情况，他是给我报了假名？还是根本没有注意到自己给他发的消息？又或者是看到了，但是没有表现出来？
　　想归想，但是该说的还是要说“那你们怎么样才能放过他？”沉吟了一下之后我张嘴说道。
　　沈桂龙脸上的淫光更盛，他笑着说道“美女，你看你一个人，还带着娃，在这个世界多累，不如你跟着我。跟了我，你就是大嫂，这小子就是我弟弟，这还算事？”
　　被通的老二脸上青一块紫一块的，他从后面看着沈桂龙反光的后脑勺脸色阴沉不定。
　　“哦？做你的女人？”我笑了，自己也做过男人，怎么就没感觉男人都这么色欲熏心呢。我迈着大长腿来到沈桂龙身前，他长得不高，也就只有一米七左右的样子，我就算穿着平跟凉鞋也比他要高出一指。
　　“做你的女人没问题，但是你要先放了我弟弟。”我伸出手指像是猫一样顺着他的胸膛转圈，沈桂龙浑身一个哆嗦，自从来到这个世界，他有多久没见过荤腥了，原本还想着今晚上拿老八的那个娘们撒撒火，没想到却碰到这么一个极品。
　　“没问题没问题。”沈桂龙一脸猪哥样，他转过头朝着老二训斥“老二你干什么！怎么还拿着枪指着老九！”
　　听到他的话我抿嘴一笑，这就老九了，可真会打蛇随杆上。
　　老二干笑了两声把手枪插回了腰间，等到沈桂龙回过头去，他看着站在沈桂龙身前的我眼里也闪烁着欲望，这么美的女人他也想要。
　　“美女..走吧...”沈桂龙伸出双手拦住了我的柳腰，那张油光泛滥的大脸直接压在柔软的双峰之间摩擦了起来。好家伙，我都有些无语了，这么急的吗？
　　“咯咯，别急啊，我弟弟还小，我先把他送回车里可以吧？”我娇笑着推开了他圆滚滚的脑袋。
　　沈桂龙有些牙疼，不让吧，显得自己小气，让吧，他还怕这个已经到嘴里的美人跑了，虽然知道跑也不跑不到哪里去，但是架不住他现在就想上啊。沈桂龙思来想去，我就站在他身前笑吟吟的看着他。
　　沈桂龙眼珠一转双手一拍“没问题，老二，陪着你嫂子把弟弟送到车里去。”
　　老二正往胳膊上缠着绷带，他抬起头一脸懵逼，幸福来得这么突然吗？不过这种和美人独处的美差他自然不会放过，当下一路小跑“没问题大哥，放心把嫂子交给我就行了。”
　　沈桂龙看着三个人的背影感觉怪怪的，一个男人一个女人，中间还站着一个孩子...怎么看怎么像一家三口啊！不过他也没有往心里去，反倒因为自己的决定而沾沾自喜，他也知道这么一个美艳的女人对男人的吸引力有多大，所以自然不放心让其他男人靠近，但是老二不一样，老二可是刚被她弟弟捅了一刀。就这样，沈桂龙为自己的聪明才智感到无比的佩服，觉得诸葛卧龙也不过如此了吧。
　　我和老二沉默着带着秦小明在汽车的缝隙里面穿梭，偶尔的肢体碰撞，胳膊上面传来的柔软和鼻尖萦绕的幽香让老二的心脏砰砰直跳。等我把秦小明送上车，秦小明低着头有些怯懦，他也知道自己给大姐姐惹祸了。
　　替他关好车门后我和老二开始往回走，用余光看到他纠结不已的神色后我心中一动停下了脚步“你真的要让我去配那个秃头的矮胖子睡觉吗？”
　　老二被我问的一愣，他扭过头看着这个美的不可方物的女人问道“什么意思？”
　　我抬起手指挑起他的下巴，双目含春语气妩媚“和他比起来，我更想和你发生点什么...”
　　老二被我这大胆的动作吓到了，但是那红唇中吐出的兰香和那条粉嫩的香舌却让他欲罢不能，他抬起双手想要将我拥入怀中，可是沈桂龙的压力又在自己脑袋上面压着，这些事让老二有些转不动脑筋。
　　我看着老二迷茫又痛苦的脸色心中叹了口气，怨不得你们能被人家一个矮胖子压头上。就刚刚那一会功夫我就看出了这个团队至少有一半以上的人不是真心归附沈桂龙的，而且更不要说还有一个一心想要篡位的老八。
　　我对他发送了好友申请，在这个世界，只要触碰到对方的身体就能获得他的好友信息。
　　老二马上就同意了好友申请，当他看到面前这个美人的名字时还有些吃惊“你就是陆芷晴？那个吃牛肉喝泡面的人？？”
　　我也有些诧异，自己都这么出名了吗？不过现在不是纠结这些的时候，我反手就把老八和刘艳的视频发给了他，看他的智商我也不期待他能自行领悟，直接开口说道“你一会回去，就把这个视频上面的事情直接说出来，这样沈桂龙和他们两个势必要做一场，这样一来...”
　　老二马本鑫索性不算太傻，他理解了我的意思，双眼一亮“好！我这就去！”看他兴冲冲离去的背影我实在没有力气吐槽了，就因为我的一句话，他就真的以为我爱上他了？？就这么把我放在这里，不怕我跑了？？
　　当然，我不是不会跑的，这么多汽车之心，这么大的肥肉放到嘴边没道理不吃，况且那个断崖是绕不过去的关卡。扭头朝车里的秦小明指了一下后我也顺着缝隙再次钻了进去，去拿枪。
　　当我扛着雷明顿趴在汽车尾部的时候，里面这群人的表演不可谓不精彩。
　　马本鑫拿着枪怒气冲冲的指着老八，嘴里大喊“大哥，这个B想干掉我们！他刚才和这个贱人就趴在那边，等着我们和对面那帮人拼到两败俱伤，他出来捡漏！！”
　　老八被手枪指着，额头有些冒汗，他听到马本鑫的指控后大声喊冤，刘艳则是躲在他身后，手掌已经悄悄摸到了腰间的枪套上面。
　　沈桂龙阴沉着脸站在两人中央声音低沉“你嫂子呢？”
　　马本鑫想没想“嫂子我让她先在车里等着了，万一一会这个B狗急跳墙，伤到嫂子怎么办！我把视频发给哥几个，哥几个好好看看这个老八是个什么东西！！”
　　站在一旁看戏的几个人收到了马本鑫的消息，当他们看完视频后看向老八的目光都带着愤怒，这是自己这些人赢了，不然的话你老八还得挨个给我们补枪呗？而老八也受到了这个视频，看到视频上自己和刘艳的样子，加上那清晰无比的对话，他知道今天这个茬过不去了。
　　沈桂龙简直要吐血了，他刚才已经收到了我发给他的视频，之所以没有立马发作的原因是因为自己这些人经历过一场枪战之后弹药都所剩无几了，而老八可是满仓的！万一一枪没打死！这事怎么收场！况且自己才是大哥，你不偷偷告诉我一声，直接自己站出来一脸正义是什么鬼。
　　沈桂龙的目光在老二和老八之间来回流转，现在事情已经这个样子了，而且老二这憨逼还把视频发给了他们所有人，这下逼得沈桂龙是装作不知道也无济于事了。
　　“老八，解释一下吧。”沈桂龙拿起手枪面无表情的看着老八，枪口直晃晃的对着他，大有一言不合就要开干的势头。几人的距离差的不算远，这个距离只要能打中，少几发子弹也无所谓了。
　　老八眯着眼用余光扫视着场上的情况，当看着明晃晃的五六把枪指着自己的时候他知道躲不过去了。
　　“沈桂龙...你真以为就你这憨逼能当老大啊？”老八垂着手语气有些讥讽“就在场的这些人，哪个不比你强？整天吆五喝六的，你把你当成谁？嗯？蓝星开路虎就觉得自己无敌了？”
　　老八的话字字见血，听的旁边的人虽然气愤但也忍不住点头，这个沈桂龙确实是这样，仗着自己在蓝星的时候强拆等一系列活动，成为了十里八乡有名的暴发户，就算是来到了这个世界也是看不起这个看不起那个，平日对他们吆五喝六一脸优越。
　　沈桂龙被说的脸皮抖动，自从开了路虎带了大金链子，多少年没人敢这么给自己说话了！他被老八连手里的枪都气有些拿不稳了。“砰！！！”不知道谁开的枪，但是这对神经紧绷的众人来说无疑是个信号。一时间枪声大作场面乱成了一团。
　　几分钟之后，沈桂龙喘着粗气和老二站在一起，老八身上十几个窟窿，这个距离被六把枪指着，根本躲不开。他也没好到哪里去，腰间一个血眼正泊泊的往外流淌着红色液体，这是刘艳射的，她受够了这些男人看到那些女人就迈不动腿的样子，头一次，她没有再委曲求全，而是选择了奋勇出击。当她嘴角冒着血沫看着天空，眼神逐渐暗淡的时候我想她的心情应该是放松的。
　　“妈...妈的...操。”沈桂龙捂着腰间的弹孔疼得倒吸凉气，他手掌捂着腰，鲜血止不住的从他手缝里面冒出来“老八..快，你刚才用的绷带...”
　　“砰...”
　　又是一声枪响，沈桂龙后脑彪出一道血箭，身体像是破麻袋一样趴在了地上一动不动，老八手里的手枪枪口还在冒着白烟。
　　“草！老二你干什么！！！”这下剩下的四个人又惊了，他们再次抬起手枪瞄准了老二。老二一脸轻松的松开手枪举起了双手“难道老八刚才说的不对吗？干他妈的，一个暴发户，凭什么指使我们？”
　　剩下的四个人面面相觑，想到沈桂龙平日里那高高在上的语气心中开始动摇，再加上他们也没子弹了。
　　“轰！！！！”在四人放下枪的那一瞬间，与手枪相比大出几个声道的枪声响起，老二身体一突，胸前直接被轰出了一个大洞被恐怖的能量带着腾空而起，直到他的尸体落地，脸上还带着即将做大哥抱得美人归的兴奋笑容。
　　剩下的四个人都要麻了，还能不能让人好好放松放松了！
　　“咔嚓....”我抱着雷明顿站在汽车后面，清脆的响声过后那比手指头都要粗的枪口已经瞄准了另一个人“轰！！！！”
　　数不清的弹丸激射而出，和老二相比这个人是不幸的，因为老二走的没有痛苦，就一下的事。而他不是，因为距离的原因，激射出的弹丸射入他的身体时已经分散开了，密密麻麻的钢珠几乎把他的胸膛和下身全都覆盖。
　　“啊！！！！！”这人惨呼一声摔倒在地，而剩下的人举着枪对准这个像是死神一样的蛇蝎美人不停的扣动着扳机，只不过发出的都是咔咔的响声。从刚才杀老八的时候我就注意到了，除了老二和我刚才瞄准的那个人之外，所有人的手枪都没有子弹了。
　　“咔嚓...”
　　雷明顿散弹上膛的清脆响声像是催命的音符，三个人怪叫一声，有人逃跑，也有人跪地求饶。
　　“轰！！！”又是干净利落的一枪直接轰碎了两人的身体，这些人我一个都没打算放过，别听老二说的沈桂龙怎么怎么样，天下的乌鸦一般黑，能跟这种人混一块的会有什么好人吗？
　　逃走的那人来到悬崖边，他惊恐的回过头看着那个朝自己步步逼近的女人，在恐惧的压迫下他扭过头嚎叫着跳入了这无底深渊。看吧，所谓的联盟就是这么脆弱，把一百个各自心怀鬼胎的人放到一块，他们都用不出十个人的力量。
　　解决完他们之后我将雷明顿重新背到身后，一辆辆失去主人的汽车在我的触碰下化作了一颗颗闪烁着不同光芒的汽车之心。来到那个还在痛呼的男人身前，顺手拔出手枪让他不再痛苦之后我已经获得了12颗三级汽车之心还有24颗二级汽车之心。
　　24颗二级合成12颗三级，24颗三级合成了8颗四级。
　　我来到自己和秦小明的车前，将我们二人的汽车都升级成为4级。这时，系统的提示突然响起“恭喜您的求生工具已经达到四级，请选择未来的发展路线。”
　　“一：速度。”我将意识放到第一选项，一辆火红色的双门跑车咆哮着在屏幕上面漂移着打转。
　　“二：力量。”第二选项是一辆像是坦克500的大车，甚至比坦克500都要大两圈，那夸张的肌肉线条让我一眼就迷上了。
　　“选力量。”毫不犹豫，我选择了力量。小轿车被光芒包裹，一阵叮咣乱想之后一架suv出现在了我的眼前，虽然还不如视频上的夸张，但是加厚的车身已经让我感觉到了安全感。
　　正当我准备让秦小明也选择力量时，他的汽车突然轰鸣一声变的更加矮了...得，说完了。应该早告诉他的。我看着已经趋于跑车的汽车有些头疼，果然没有哪个男生会抵挡得住跑车的诱惑吗。
　　等我把手里的汽车之心都用完的时候，自己的座驾已经变成了像是奔驰大G一样了，那棱角，看得我恨不得舔一口。秦小明的也变得更加像跑车，四门也已经变成了双门。
　　“姐姐...对不起。”秦小明打开车之后低着头不敢看我。我哑然失笑，抬起手揉了揉他的脑袋“没关系的，下次注意就好了。”
　　现在不是唠嗑的时候，谁也说不准后面还会不会有人来，什么时候来，况且流逝的时间也不允许我们在这里多愁善感。黑色的大型越野在我的欢呼声中咆哮着越过了断崖，车身落地后与地面摩擦发出耀眼的火星。
　　我推开车门走下，挺丰满的酥胸大口的喘息着，怪不得人们都喜欢飙车，这种发动机轰鸣的响声和飞驰的速度的确能让你肾上腺素分泌加速。只是我站在那里许久都没看到秦小明车辆的影子。
　　“小明？出什么事了？我不是让你跟着我飞过来吗？？？”我有些担心的给他发消息。
　　“姐姐，我...我不敢。”秦小明踩着刹车停在断桥前，抓着方向盘的双手止不住的打着哆嗦。
　　坏了...关顾着通关，竟然忘了他还只是个十几岁的孩子。我摇了摇头开始安慰他“小明，要勇敢，姐姐就在这边等你！”
　　秦小明眼睛死死的盯着深渊，许久后突然冒出来一句“姐姐，在麦格酒馆二楼，那个人是你吗、”
　　我看到秦小明的话一愣，虽然他没有说干什么，也没说做了什么，但是我知道他说的是什么。沉默了一会后我回复道“是我。”
　　秦小明心里好像是被搬走了一块大石头，他就知道！他不会对一个壮汉起反应的！！秦小明重新挂下倒挡，把车子倒退了几百米。
　　“姐姐，如果我过去了，可以再做一次那样的事情吗？”
　　看到他的消息后我有些哭笑不得，这些孩子怎么都对这种事这么热衷，先是陆立行，后是秦小明。其实这也不怪人家秦小明，明明人家是被动的。
　　“好，姐姐答应你。”
　　秦小明看到这条消息后深吸了一口气，档位挂到了S，脚丫猛地将油门踩到了底。
　　“轰！！！！！”跑车轰鸣一声，在我的视线中，空荡的断桥边缘突然飞出了一抹火红。

　　第七章：守护天使
　　“吱！！！！”
　　秦小明的轿跑在我的身前滑出了一道S型的曲线，伴随着刺耳的刹车声在我的越野车前停了下来。
　　“小明好样的！！”我走上前去打开车门，看着车里面那个紧紧抓着方向盘额头冒汗的小男孩毫不吝啬自己的夸赞。这么小的年纪，敢跨出这一步值得鼓励。
　　秦小明感觉像是虚脱一样，但是刚才那腾空的感觉和强劲的推背感却让他的心脏砰砰的剧烈跳动，恐惧过后便是兴奋，他觉得自己似乎迷恋上了这种急速飞驰的快感。
　　“姐姐，那个....”秦小明长出了口气后有些羞涩的望着我，看着他左顾右盼的脸色我有些好笑的抬起头轻轻打了一下他的脑袋。
　　“放心吧，姐姐答应你的一定会做到的，只不过现在时间不够了哦，要抓紧啦！”
　　秦小明点了点了头，他知道事情的轻重缓急，现在时间还有不到一半，而路程却还有一半多，接下来我们的配速要提高到120了。
　　“轰！！！”“嗡！！！”
　　两道不同的发动机轰鸣声响起，我和秦小明并驾齐驱。
　　自从越过大峡谷的中线后，我们的视线右上角便出现了一个地图，上面不光标识着接下来的赛道，还有一颗绿点和蓝点闪烁，代表的正是我们二人。除此之外，峡谷的后方，又堆积了一堆的红色光点。
　　天色渐晚，一轮红色的夕阳挂在看不到尽头的沙漠边缘。
　　接下来的赛程出奇的顺利，而且在我们两人的紧赶慢赶之下，时间还富裕，而赛程只剩下了不到五十公里。正当我以为就会这么一直顺利下去的时候，意外突然发生。
　　在我的视线中，反射着夕阳光芒的赛道上面一排小“蚂蚁”正站在那里，随着我们的距离越来越近，什么蚂蚁，那明明是一个个全副武装的士兵！
　　“停车！！”士兵们举着手里的枪口大声呼喊，在一排排黑洞洞的枪口威慑下我和秦小明慢慢的停下了车。我可不敢赌自己的车床能不能顶得住几十把自动步枪。
　　“熄火，下车！”见我们停下后，一名长官模样的士兵摇摇晃晃的走了过来，他伸出手敲了敲车窗。
　　“这位老大，不知道这是什么意思？”我按下车窗露出了自己带着蛤蟆镜的小脸有些紧张，任谁被这么多枪口堵着都没办法泰然自若吧！
　　那长官看到车里坐的是个女人后双眼一亮，他咧开嘴露出一口大黄牙打开了车门。
　　我举着双手慢慢挪动身体走下汽车，当他看到我傲人的身材后眼里的光芒更胜，甚至毫不避讳的守着几十位士兵用他那满是老茧的手掌拍了拍我挺翘的蜜臀。
　　“你干嘛！！”我被吓了一跳，像是受惊的兔子一样转回身看着他。
　　军官笑了笑示意我放松“安心女士，像你这么美丽的女人，我怎么敢做什么呢。”
　　他的这句话让我更不安心了，同时，秦小明也被人从车里带了出来，只不过相比我的轻松，他几乎是被一名士兵直接从车里拽出来的。
　　“女士，这里是安达坎将军的领地，从这里过去，必须要缴纳过路费。”军官站在一边喋喋不休的念叨着，双眼在我玲珑有致的玉体上面上下流转，尤其是那两根白玉柱一样的美腿，看得他直咽口水。
　　只可惜....军官最后惋惜的看了一眼我短裙下的蜜臀，就像他自己说的，这种货色他是万万不敢染指的，必然要送到安达坎将军那里，而且...见到这种美人，将军一定会重重的奖励他。
　　“凸凸鲁，把这个男孩的物资轻点一下，看看够不够过路费，然后把他关押到地牢里面去！”军官遗憾的转过脑袋后朝着一边扭着秦小明肩膀的士兵吩咐了一句。
　　“你们放开我！！你们要做什么！！姐姐！！你们要对我姐姐做什么！！！”秦小明被压在车上不停的挣扎，只可惜，他这小身板在人高马大的士兵手里就像小鸡仔一样。
　　“长官，这是我的弟弟，不是只收过路费吗？为什么要关押！”我担忧的看了一眼小脸通红的秦小明后转过身像军官求情。军官差异的看了我一眼，然后确认似的问道“这是你的弟弟？”
　　得到我肯定的答复后军官赶紧回头“凸凸鲁！你这个该死的家伙！他还是个孩子！！谁让你这么粗暴的对待他的！”开什么玩笑，他敢打保证，面前这个尤物一定会独占将军恩宠，到时候这个孩子也会跟着成为贵人！敢这么对待这个孩子，万一他秋后算账怎么办！
　　凸凸鲁也懵了，他有些手忙脚乱的把秦小明放到地面，这个大头兵甚至还有些紧张的伸出手替秦小明拍了拍有些发皱的衣服。
　　凸凸鲁低头看了一眼这个对自己怒目而视的少年，又抬起头看向军官，磕磕巴巴的问道“汉尔长官...还，还把他送地牢吗？”
　　汉尔简直要被这个愚蠢的士兵气昏过去，汉尔走到凸凸鲁的身前用自己的帽子狠狠的抽了他几下“蠢蛋！把这个孩子送到你的宿舍！！如果他有什么意外！你就会被丢进沙漠！！”
　　“姐姐！”秦小明趁凸凸鲁没注意，弯腰就从他身前跑了过来。我抬手摸了摸他的脑袋，轻声说道“你先跟着他去，姐姐会救你出来的。”被这么多人拿枪指着，就算我有天大的本事现在也没什么办法，只能走一步看一步了。
　　“好！”秦小明现在对我是无条件的信任，他点了点头后一步三回头的跟着凸凸鲁离去。
　　汉尔又笑眯眯的走到我身前，微微欠身做了一个请的姿势。我看了他一眼便从士兵们分开的人墙缝隙中走了进去。
　　走过人墙后我坐上了一亮土黄色的吉普。行驶了大约有个五六分钟，一座比狂野西部要大出许多的城镇呈现在眼前，城镇似乎是军事重地，各种岗哨在明处的就有几十个，暗处的，被我发现的也有十几个之多。整个小镇看上去像极了中D那些被军阀控制的地区。
　　车子在入口停下，一个看上去和汉尔官职差不多的人走了过来，当看到坐在副驾的我时他有些羡慕的看了一眼汉尔“你这个家伙，这下我要叫你长官了。”
　　汉尔得意的哈哈大笑，他拍了拍自己老伙计的肩膀，语气臭屁的说道“好好干米兰，下次看到我要敬礼哦！”
　　随后汉尔开着车在米兰的笑骂声中进了小镇。车子在一座富丽堂皇，到处散发着土豪气息的楼房处停了下来，街边几乎站满了戒严的士兵。我看着他们暗暗咋舌，这一路观察下来，这个还未谋面的安达坎将军，至少有三千以上的军队。
　　“汉尔，这个时间你怎么会在这里。”正当我坐在车里四处打量的时候，一道浑厚颇具威严的声音从二楼的阳台响起，我顺着声音仰起头，一个穿着白色短裤，上身赤裸的黄皮肤鹰钩鼻的男人正趴在栏杆上。
　　他手里拿着一瓶不知道什么牌子的啤酒正咕噜咕噜的喝着，看到我从车上迈下来的两根大长腿和那白皙的杨柳腰之后，便急匆匆的从二楼跑了下来。
　　“汉尔！我的好汉尔！”男人赤着脚推开房门，他将手里的半瓶啤酒直接塞到了汉尔的怀里，嘴上夸赞着自己的属下，双眼却目不转睛的盯着站在车前的美人。
　　“安达坎将军！！！！”警卫在一旁的士兵们看到男人后发出呼喊，我也知道了面前这个一脸中D味道的男人便是这座小镇的主人，安达坎。
　　“哦~美丽的女士，欢迎你来到这里做客，快，请进~”安达坎十分绅士的弯腰对着我伸出手掌，我看着这个男人，不得不说，安达坎长得还挺有味道，那深邃的眼眶和高挺的鼻梁以及消瘦却棱角分明的下颌线，算得上一个帅哥。
　　抬起小手放在他的手心，既来之则安之，现在还有一个小时的时间，在这一个小时过去之前，一定要想出办法。
　　安达坎用拇指蹭了蹭这柔滑的嫩手，丝滑的触感让他心中一荡。安达坎扭过头看向站在一边一脸殷切的汉尔，说道“汉尔，从今天起，你就是我的近卫左长了。”、
　　汉尔一听，七尺高的身体都兴奋地打颤，他赶紧趴在地上摆出一个古怪的姿势，看上去是在向安达坎表达敬意“遵命！我的安达坎将军！”
　　我任由安达坎将自己拉进城堡，里面的装潢和布置丝毫不像是末日的世界，简直就像重新回到了人类文明社会一样，哦不，还得是富豪的社会。毕竟普通人可不会有用老虎做成的标本做摆设，更不要提处处可见的黄金器具。
　　“请坐，女士。”将我引到一个不知道什么动物毛皮覆盖的沙发，安达坎转身又打开了两瓶啤酒递给了我。
　　我将墨镜收起放到口袋，拿起冰凉的啤酒痛快的喝了一口，看到我的容貌后，安达坎直接呆住了，他看着这张比自己民族神话传说里面还要美丽的脸，他安达坎发誓，一定要得到这个女人！
　　我被安达坎灼热的目光看的有些无所适从，将手中的啤酒瓶放在桌子上后开口说道“安达坎，我相信你知道我的身份。”
　　是的，破局的关键就在这里。包括我褪下墨镜，让他看清楚自己的容貌。对于自己的脸，我是一直非常有信心的，毕竟是一点一点捏出来的。让他沉迷于自己的美色，这样才会有脱身的机会。
　　安达坎拿着酒瓶顺势坐到了我的身边，空着的手臂已经揽住了我柔嫩的腰肢，完全没有任何的感情铺垫，当然了，对一个军阀来说，这样才是正常的。指望他们这种人对你谈情说爱的话，你还不如期盼母猪上树。他将嘴巴贴在散发着幽香的发丝之间说道“是的我的美人，你们是探险家...异世界的来客...”
　　“你知道，我是参加了这个比赛才会来到这里，如果你现在占有我，会得到我的身体，但是也只有一次。”我扭过俏脸，用自己如水一般的秋眸和安达坎深邃的双眼对视，见他沉默后我接着说道“虚无会吞噬我。”
　　我也不知道如果被他留在这里会不会被虚无吞噬，还是说会被这个世界当成NPC的一份子，但是我在赌，赌他们也不清楚。
　　安达坎的脸上闪过挣扎与犹豫，毫无疑问，面对这个极品的尤物他当然是想要占有的，想要把她按在身下看她脸上欲仙欲死的表情，然而就像我说的，如果这个世界不承认，那么一个小时后我便会被淘汰，也就意味着他将永远失去我。
　　可是如果放过我，我撒谎，那么他连一次都得不到。
　　“安达坎，我发誓，如果你放过我，还有我的弟弟，那么未来，我会陪你配到你厌倦为止。”看到安达坎脸上的纠结，我知道是时候再加把火了，抬起自己温润如玉，还有些凉丝丝的小手放到了安达坎的脸上轻柔的抚摸着，秋水似的眸子里春意盎然。
　　安达坎被我看的浑身一颤，他决定听我的，这样的美人，他要让她永远做自己的女人，一次，远远不够！
　　“呼......小孩子才会选，我，全都要。”安达坎望着眼前的祸水，呼吸逐渐变得粗重起来，他按住美人的香肩在我的娇呼声中将我压在沙发上面。
　　“啊...安达坎，时间....”我被男人压在身下，他那火热的鼻息喷洒在脸上让我也有些意乱神迷，可是右上角的时间就像是达摩克之剑一样悬在头顶，让我不得不保持着清醒。
　　安达坎喘着粗气将手臂强硬的塞入我的短裙下，手掌隔着白色的内裤已经开始揉了起来。他盯着眼前眸子里面已经开始酝酿着情欲的美人说道“很快的...重点就在小镇的后面...十分钟足够了。”
　　“呼...轻点...”听到他这么说，我索性放开了防备，反正现在自己也没有办法不是吗，还不如好好享受。如果他没有骗自己，那么就不会有事，如果他骗了自己，那么在被虚无吞噬之前，我也能好好爽一把。看他这满身的肌肉，战斗力应该不会差。
　　安达坎感觉到我的配合后显得更加兴奋，他低下头用牙齿叼住了覆盖在我胸前的皮革马甲，微微用力。咯嘣一声，柔软的皮子已经被他咬开，一对雪白柔软的奶子跃了出来在他眼前撒欢一样的蹦跶着。
　　“唔哼.......”男人的嘴巴叼住了奶头，牙齿和舌尖带来的酥麻刺激让我忍不住轻哼出声，这娇媚的嗓音让压在自己身上的安达坎更加迫不及待，手指甚至已经隔着内裤浅浅的刺入了湿润的小洞。
　　“啊...安达坎..”内裤被手指带动着在我敏感紧致的小洞里面抠挖，纤维与蜜肉的摩擦产生了一波波美妙而舒适的快感。我闭上双眼轻轻挺起了自己的胸脯和粉胯，那两团软弹的奶子已经快把他的脸都埋进去了。
　　安达坎同样舒爽，奶子上香甜的味道让他爱不释口，还有指肚上逐渐湿润的温暖触感，让他现在就已经开始遐想插进去会是什么感觉了。
　　“啊.....快点...时间...”我被他咬的欲罢不能，身体里的欲望早就被勾动了，双腿之间的花蕊不用他说，我自己都能感觉到已经湿的一塌糊涂了。但是让我要求他插进来的话还是有些不好意思的，所以也只能把理由这个锅交给时间来背。
　　安达坎抬起头有些好笑的看了一眼这个面色红润的美人，手掌在自己的白色裤衩上一拉，那根跟驴子一样的肉虫吓得我差点跳起来。
　　“怎么...这么大？”我双眼直勾勾的盯着在安达坎双腿间来回晃悠的黑色肉棍，有些不敢相信，虽然现在不知道它的硬度，单看长度与粗细，它绝对是自己经历过这么多男人里面最大最长的。
　　“怎么样，我的宝贝。”安达坎看到我双目中的震惊也颇为自得，他的鸡巴一直都是他引以为傲的资本。
　　不得不说，确实很吸引人，虽然它的长度让我感觉到了那么一点点的害怕，但是更多的还是期待，期待着一会这根可怕的凶器进入自己的身体时会是什么样的感受。
　　“嘶啦...”单薄的内裤在安达瓦粗暴的动作面前连一秒钟都没坚持住就变成了碎布条，我本来还想开口抱怨几句，但是当那个鸡蛋大小的龟头抵在自己的肉缝之间摩擦的时候，那触电一样的酥麻让我把一切抱怨的话都吞进了肚子里，两只玉手扒住自己的腿肉，屏住呼吸，连小腹都收紧了。
　　“哼啊....哦~~~~”当龟头顺着淫水湍湍的肉洞慢慢刺入的时候，越来越强烈的快感让我扬起脖子娇喘出声，肉棍顶着龟头在一圈圈粉色的肉褶中不断前行，每攻克一环肉环便会让我娇躯颤抖，在我又怕又兴奋的期待中，龟头顶起了自己敏感至极的宫口。
　　“哈....别...怎么还有这么长...啊~~~~~”宫口与子宫上壁已经贴合，可是阴道里的肉棍却还在坚定不移的前进着，我有些惊慌的抬起头看向我们二人的交合处，发现那根黝黑的肉棒竟然还有一小节仍旧在自己的美鲍之外。
　　“够了...啊....别...别顶了...哈啊...”从未体验过的感觉让我有些惊慌，两只小手像是求饶一样抵在了安达坎壮硕的胸膛想要推搡，可是淫穴里面呈倍数增加的快乐却让我的动作有气无力，与其说是拒绝，还不如说是爱抚与勾引。
　　肉棍被我淫穴中的蜜肉吮吸的逐渐充血膨胀，这种美妙的感觉简直是每个女人都想要追求的。尤其是当这根棍子一点点将你的肉褶撑开再贴合，这种满足的快感几乎可以让女人为止沉迷。
　　“啊...好长...要被你插破了...啊....”我蜷缩着双手无力的拍打着安达坎的胸口，一声声如泣如诉的呻吟足以证明我内心的激荡与快乐，那变得比铁还要坚硬的龟头顶在子宫口，压迫力的作用下子宫正在被一点点打开。
　　“宝贝...我要占有你的子宫...我要让你浑身上下都充满我的味道...”安达坎压在我柔软的玉体之上有些病态的呢喃着，胯下的肉棍依旧留着一节撑在我们二人的下体之间，像是杠杆一样连接着我们的身体。
　　“不..啊...要开了...要开了...好奇怪...好爽...”宫口被一点点打开，那种惊心动魄的快感让我无法自拔，白嫩的藕臂缠绕着男人的脖颈，修长圆润的大长腿像是蟒蛇一样缩在他的腰间，还穿着凉鞋的脚丫也像是锁头一样紧紧地搅在一起。
　　“哦~！！！！”终于，伴随着我一声高亢的啼鸣，自己娇嫩的子宫啵的一声被撬开，鸡蛋大小的紫黑色龟头彻底占领了我身体中最神圣纯洁的地方，当它与子宫壁接触时，每一丝轻微的摩擦和抽搐都会让我止不住的颤栗，淫水更是不要命一样的分泌着，把我和他的下体黏糊糊的贴合在了一起，每当他调整姿势的时候都会拉出一条条淫糜的水晶丝线。
　　“爽吗宝贝...”安达坎用舌尖挑逗着我粉嫩的耳垂气喘吁吁的问着，他也很爽，身下女人的嫩屄的紧致是他从未遇到过的，数不清的肉褶和蜜肉收缩蠕动的样子，尤其是那个神秘的肉环，像是会吮吸一样裹着他的龟头不停的颤抖。
　　我被淫穴里的大家伙搞得欲仙欲死，只是放在这不动就几乎让我达到高潮，听到这句是男人都会问的话后我好看的双眼翻了个白眼，媚眼如丝的看着他，娇嗔道“还爽吗..都快被你肏死了你说爽不爽..”
　　“嘿嘿。”安达坎被我娇憨妩媚的表情逗的一笑，他直起身抬手抓住了我胸前摇晃的奶子，像是开车抓着方向盘一样。看到他的动作我知道狂风暴雨要来了，顿时有些惊慌的双手抓住了在自己胸前作怪的大手“轻...轻点..你太大了。”
　　谁知这混蛋非但没有轻一些，反而第一次便全力以赴。
　　“唔哦~~~~~啊 .....！！！”驴子一样的鸡巴从子宫中抽出，还未等我反应过来便又狠狠的插入了我的淫穴，因为已经被打开过一次的原因，所以这次子宫口很顺利的就被龟头再次占满，甚至连我肉缝之外的鸡巴都再次前进了一截。
　　我被他肏的一口气差点没上来，挺着天鹅一般优雅的脖颈像是溺水的人一样用力抓着沙发的皮毛，阴道里的快感几乎让我失神，那升天一样的感觉一时间竟然让我说不出到底是天堂还是地狱。
　　“啪叽..啪叽..”安达坎可不会给我休息的时间，腰杆耸动间肉棒进出的幅度不再像第一次那么长，只是龟头却在我的子宫中进进出出，与其说他是在肏我的肉屄，倒不如说他是在肏子宫来的贴切。他才不会管我现在是在天堂还是在地狱，他要用这一次让这个女人尝到最极致的快乐，让她哪怕身体离开自己，心还是留在这。
　　我挺起的娇躯足足过了五六十秒才开始剧烈的痉挛，整个人像是重新回到岸上一样大口的呼吸浪叫，子宫被一次次侵犯的快感实在太过强烈，让我的心脏都有些遭不住“哈啊..不...好爽...啊...爽死了...要被你干死了...啊...”
　　一声声淫言浪语在极致的快乐下脱口而出，雪白的身体也被他干的肉浪翻飞，被他抓着的奶子几乎要在指缝中溢出来一般，一双藕臂也弯折着翻到了自己耳边，十根青葱玉指像是宣泄一样撕扯着脑袋两侧下名贵的毛皮，白皙的足背上面，青色的血管都因为用力而变得清晰可见。
　　“啪啪啪啪”
　　响亮的碰撞声在我们贴合的下体不停的回响，我粉嫩的蜜臀都因为他用力的撞击便的有些红肿，更为显眼的是那已经顺着我股缝流下的蜜液，在顺滑的毛坯上面像是荷叶上的水珠一样摇晃着，再被我前后耸动的臀肉压进身下。
　　“死了...死了啊...不要了...不要了不要了...啊..嗯啊...爽死了...”我被他肏的胡言乱语，没有人能从这种快感中保持清醒，有那么一瞬间，我甚至觉得能被他干下去的话，目标什么的都无所谓了...当然，也仅仅只是一瞬。
　　“肏死你..肏死你..肏死你！！！”安达坎也被我子宫的包裹吮吸到了极致，他像是一头野兽一样压在我身上，坚挺的龟头每次都能将我的子宫高高顶起，是真正意义上的顶起，雪白平坦的小腹每当他进入的时候都会鼓起一块。
　　“哼啊...啊...嗯啊...嗯啊...”我被肏的已经喊不出来了，只能断断续续的呻吟着，在他又一次插入子宫后，我白嫩的身体变得微微泛粉，开始止不住的抽搐颤抖，在阴道最深处叠加的快感像是炸弹一样在我的身体中爆发。
　　汹涌的浪潮席卷着我的身体与灵魂在宇宙中飘荡，没有时间，没有空间，没有任何烦恼，有的只是简单纯粹的快乐。
　　“唔哼...”我闷哼一声，杨柳一般的细腰拱起一弯新月，上面还带着一个小鼓包，两条修长饱满充满弹性的美腿夹着安达坎的腰肢无意识的摆动，再配合上我倾城绝色的小脸上面那淫媚的表情，刺激的安达坎怒吼着将肉棍堵在子宫中开始泄洪。
　　长的吓人的肉棍底部是两颗鹅蛋大小的卵子，这也代表着他惊人的精液存储量。我小腹的鼓包以肉眼可见的速度膨胀，从一开始的一抹弧度逐渐撑起了一个拳头大小的凸起。
　　“咿呀...烫...啊~~~~”火热的精液像是激流一样冲刷着我娇嫩的宫壁，粘稠的精子慢慢撑开的酥麻与滚烫让我享受到了高潮之后最美的韵律，在精液的冲洗下我踩着沙发的脚丫上面，十根玉蔻般晶莹剔透的脚趾用力的舒张着，脚趾间细嫩的脚肉像是透明一样。
　　十分钟后，我迈着双腿用一种有些怪异的姿势从城堡走了出来，身后的安达坎还笑嘻嘻的用手拍了一下我还有些发麻的屁股，惹得我回过头娇嗔似的瞪了他一眼。汽车已经有人提前开过来了，秦小明正站在他的跑车前一脸担忧的看着我。
　　“没事了小明，快走。”我来到秦小明身前，下意识的想要蹲下身子摸摸他的脸，但是小腹的鼓胀和短裙下双腿之间凉飕飕的凉意让我打消了这个想法，内裤被安达坎撕掉了，新的内裤在车上，所以我现在要避免一切挤压，免得把子宫里面鼓鼓囊囊的精子压出来。
　　扭过头剜了一眼看笑话的安达坎后我转身上了车。车上已经被满满当当的物资填满了，这是汉尔的安排，作为安达坎将军的左卫长，他觉得有必要好好舔一下未来的将军夫人。
　　后备箱和后座的物资一应俱全，无论是水源还是食物都得到了充分的补充。当我扭过头看到副驾驶的两把闪烁着银光的手枪和立在下面与雷明顿并排的HK416，以及放在副驾驶脚前空间的两箱子子弹的时候，汉尔正一脸快夸我的表情站在车外。
　　“干得不错。左卫长。”我将口袋里的墨镜掏出后架在鼻梁，酷酷的夸奖了一句，油门踩下。黑色的越野发出一声咆哮后率先冲了出去，秦小明的跑车紧随身后。
　　“咕噜。”身体挂着汗珠的安达坎仰头喝了一口啤酒，直到车子的影子都看不到了后才冲着汉尔点了点头，原本他以为这个女人只是长得漂亮身材好，没想到连屄都这么带劲，所以他觉得给汉尔升的官还是小了。
　　不提小镇的事情，当我踩下油门的时候，路面的颠簸让我俏脸一红，黏糊糊的精子有一些从子宫里渗了出来，正顺着我依旧火热的阴道慢慢的流出。没办法，我只能一只手扶着方向盘，另一只手拿出一旁的至今先垫在自己的粉穴外，虽然知道可能会怀孕，但是被精子填满的感觉实在太舒服了。
　　没一会功夫终点的标志就出现在了眼前，看着那闪烁的终点标识，秦小明很自觉的放慢了速度，如果没有大姐姐，他可能早就死掉了，更不要说这一路一来我对他的帮助与关照，他觉得自己已经是个男人了，所以，他不可能会跟大姐姐争抢第一这个位置。
　　我没有关注秦小明的动作，看着近在咫尺的终点我现在满脑子想的都是奖励会是什么。
　　“嗖...”终点的赛道极为平稳，越野车平稳的越过了终点线后停在了那里，接下来是秦小明的第二名。
　　“恭喜：探险家陆芷晴，获得第一次末日狂飙第一名，获得奖励：守护天使（唯一），机载防御武器。”
　　“恭喜：探险家秦小明，获得第一次末日狂飙第二名，获得奖励：机载防御武器。”
　　“检测到已经有探险家完成全部赛程，末日狂飙赛道将在半小时后关闭，虚无将加快吞噬进程，请各位探险家加快进度。”
　　接连三条提示在所有探险家的耳边响起，我的脸色像是吃了屎一样难看，秦小明有些不解，自己和大姐姐这不是已经成功了吗。
　　我看着秦小明疑惑的表情叹了口气没有过多解释，其实末日狂飙最后的时间也就只有三十分钟了，可是这么一通报，所有人都会认为是我加快了比赛进程，让那些没来得及出来的探险家们被虚无吞噬。
　　谁还每个亲人朋友，这下，真是黄泥掉裤裆，不是屎也是屎了，失去了亲人与朋友的悲痛，自己成了他们最好的宣泄口。别看现在世界频道风平浪静，但是当赛道关闭之后，恐怕瞬间就会炸锅。
　　“姐姐...还有半个小时...”正当我眉头紧锁的时候，秦小明突然期期艾艾的拉住了我的裙摆。看到他眼里的渴望，我有些不知所措，怎么办，自己屄里还夹着安达坎的精子呢！
　　“额，小明，要不...要不下次？”我眨了眨眼睛有些尴尬的对他说道。
　　秦小明的小脸上面以恐怖的速度忧郁，他低着头默不作声，只是那惊人的怨念几乎都要变成实体了。
　　“额....”望着俨然成为怨念集合体的秦小明，我有些头疼的扶额，答应他了的事情总要做到。
　　“小明，要不这样吧，姐姐...嗯，下面不太方便，不如，姐姐用别的方式可以吗。”秦小明抬起头看着我的双眼，语气有些疑惑“什么方式？和...和姐姐下面相比，会一样舒服吗？”到底是少年，说到刚才的感觉时，秦小明的小脸逐渐红了起来。
　　“噗嗤...”我捂着红唇轻笑一声，站起身拉着他的小手大踏步的朝着自己车里走去，不能在外面，谁知道这半个小时还会不会有探险家冲过终点，自己的大越野就是最好的场所。
　　秦小明被我按在了副驾驶，当我的双手拔下他的裤腰时，他本能的用手捂住了自己那只小雀雀，神色似乎有些害羞。
　　“听姐姐的话...乖。”他的反应简直太好笑了，让我找回了掌控的快乐，我笑着拉开他的双手，用风情万种的妩媚眼神看了他一眼后，屁股就这么撅在外面，红唇轻启，臻首慢慢低了下去...

　　第八章：守护天使和棋盘。
　　黑色的越野车外，一双傲人的长腿正撅着屁股站在外面。
　　当我张开红唇将小雀雀含进嘴巴里的时候，秦小明身体猛地一紧，两只手都抓住了座椅两侧的坐垫。
　　是...就是这种感觉！秦小明闭着眼双腿紧绷着，温暖的口腔，滑腻的香舌，正是那天在麦格家的酒馆体验到的感觉。
　　“嘶溜....”
　　我含着他的鸡鸡吮吸着，每当舌尖顺着秦小明的龟头滑过的时候，我能明显的感觉到他小小的身体在打颤，喉咙里也会冒出一声声因为害羞而压抑着的哼鸣。两颗挂在肉棒下面的像是小号鸡蛋一样的精囊也不受控制的提拉。
　　“姐姐...好舒服啊。”
　　秦小明闭着眼享受着姐姐的口舌为他提供服务，一阵阵电流似的快感像脉冲一样刺激着他的心神，原本小小的肉棒也变得硬了起来，不过或许是因为年纪的原因，哪怕硬起来了也只有正常人一般的大小，倒是让我省了不少功夫，毕竟成年男人的鸡巴硬起来的时候总会把我的嘴巴塞满，舌头转动都有些费力。
　　“咕叽...”
　　等秦小明的肉棒硬起来后，我用红唇将它全方位的包裹，保持着恰到好处的吮吸力度，同时臻首开始上下摇摆，模仿阴道做爱时的样子套弄起来。
　　小男孩到底是小男孩，哪怕已经破身了，持久度和久经沙场的男人依旧差了太远，不到五分钟的功夫，秦小明的呼吸便开始沉重起来，小手也忍不住抓住了我的香肩。
　　“姐姐...那种感觉又来了...”
　　秦小明咬着牙用力控制着下体像是尿尿一样的快感，到现在为止他都认为这就是在尿尿。
　　“没关系...唔...小明...射出来就好了...”我叼着他的小肉棒含糊不清的说着，同时舔弄的更加卖力。过了十几秒，嘴巴里的鸡巴一阵抽搐，大股的精液从他粉粉嫩嫩的马眼里面喷了出来。
　　“啊！！姐姐.....嘶！！”秦小明在射精的时候更是再也压制不住自己的声音，两只手放在我的后脑又想让我离开又舍不得，足足持续了十多秒后才无力的落了下来。
　　“啵...”我将肉棒吐出，扭头站在车外将嘴巴里的精液吐了出去，小孩子到底是小孩子，无论是味道还是粘稠度都和男人差远了，如果说男人的精子像是酸奶，那么秦小明射出来的顶多算是乳酸菌。
　　“怎么样，舒服了吧。”
　　吐出嘴巴里的精液后我抬起玉手擦去了嘴角的痕迹，望着一脸大彻大悟的秦小明妩媚的翻了个白眼。
　　“太舒服了姐姐....”秦小明瘫坐在椅子上面有气无力的回答着，这次和上次完全不同，上次被蒙着眼，还有心理恐慌的作用和快感对冲。这次他是眼睁睁的看着姐姐那绝美的小脸为自己服务的，这种视觉刺激和肉体刺激双重结合，简直无法形容，这也正是为什么男人总会喜欢美女的原因。
　　“好了，快下来吧。”我看着秦小明，没好气的伸出手来拍了拍他的脑袋。
　　秦小明如梦初醒，他红着脸提上腰带，结果下车的时候双腿一软，差点跪在地上。
　　“噗哈哈哈哈。”看着一脸尴尬的秦小明我笑出了声，这幅样子像极了交了公粮以后的男人们，小孩子就是小孩子。
　　“姐姐，那我们下次什么时候才可以见到？”秦小明害羞的提着裤腰问道。
　　我笑眯眯的揉搓着他的脑袋，小孩子嘛，食髓知味是很正常的。
　　“这个姐姐也不知道哦~但是肯定会有机会的不是吗。”
　　说到这，我想到了一些事情，脸色也正经起来“小明，有什么问题及时联系我，还有，几天以后酷暑降临，这几天最重要的就是搜集空调还有汽油。”
　　没错，等到末日狂飙结束，接下来就该是系统提示的酷暑降临了，连现在这种鬼天气都不算酷暑的话，可以想象酷暑是一副什么样的地狱光景。
　　秦小明坚定的点了点头，他知道姐姐不会害他。
　　倒计时结束后没有任何一个探险家再出现在我们的事业中，灰蒙蒙宛如空间裂缝一样的虚无迅速扩张，将整条赛道吞噬。虚无虚无，名不虚传，所过之地都只剩下了虚无，空荡荡的让人心里发慌。
　　“走吧小明。”
　　看着已经没有任何东西的空间我暗自叹了口气，即使已经见惯了生命的离去，可是我还是无法释怀。
　　上车后两条赛道从终点延伸开来，一条上面写着我的名字，另一条写着秦小明三个字。我按了一下喇叭后踩下了油门，黑色的越野车像是野兽一样发出一声咆哮，在秦小明期待的注视下消失在了属于我的赛道入口。
　　“守护天使：可以免疫一次死亡，但如果你把她纹在背上的话，或许会有其他意想不到的作用。”
　　来到属于自己的赛道后路两边的景色重新变成了万年不变的沙漠，我看着视角上守护天使的样子陷入了沉思，守护天使是一个十字形的图案，身材姣好的天使浑身赤裸双臂张开，被一圈光芒笼罩，身后是两张巨大的羽翼，容貌被一段文字遮挡的严严实实，Redemption。
　　我轻声念出了这句单词，救赎。
　　是保留她，还是把她纹在自己身上，这是一个纠结的问题。保留的好处不用多说，豁免一次死亡，这就相当于有了第二条命，重要性懂得都懂。而系统给出的第二个选择就比较暧昧了，没有过多的介绍，只是说或许会有其他作用。
　　如果是其他人或许会选择求稳而保留，但是我没有，我是谁？我TM是陆芷晴啊！是人族统领！是魅魔女王！我不需要第二条命，因为这个世界，没有能收走我灵魂的船只。
　　好吧我说实话，是因为修改器给出了提示：选择第二项。
　　如果没有修改器的帮助，我恐怕都活不过第一个世界，所以对于它我自然是无条件信任的，同时我也对这个比第二条命还要重要的作用产生了浓烈的好奇。
　　伴随着我的选择完毕，被夹克盖着的后背上突然有一丝痒痒的感觉，我不得不暂时将车子停在路边后把夹克脱了下来。
　　当我扭过身子后，透过后视镜，那幅守护天使的图案已经出现在了背部，黑色的线条刻在我雪白的肌肤上面说不出的妖异。
　　“还挺好看的...”
　　看着随着肌肉变换着形态的守护天使我笑了一声。随后掏出了另一项奖励，机载防御武器，武器需要汽车等级为4级，我的汽车刚好能满足这一点，没有什么好犹豫的。
　　当奖励化作流光与汽车融合，威武的车身开始发出机械转动的响声，几分钟后响声停止。而在方向盘的左侧出现了一颗按钮，我抬起手指试探性的按下了按钮。
　　“防御激活...”
　　一声略显平淡的提示音响起，在车底，一条布满锋利齿片的铰链扩了出来，将整个底座全部保护了进去，当我踩下油门的时候，铰链也开始转动起来，像是一个大型切割机一样，齿片上面闪烁的寒光能让人看出它的破坏力不容小觑。
　　得，这下自己的大车真成了乌龟壳了，我探出头看着飞速转动的切割器满意的点了点头。再遇到什么拦路虎，自己大可以直接一脚油门冲过去。
　　“姐姐，我又找到了一张图纸，好像是空调设计图！！姐姐快拿着！！”
　　正当我悠闲地听这个像是度假一样驾驶着车辆的时候，秦小明的消息突然传了过来，于此同时还有系统弹出的交易神情。
　　这傻小子，明明告诉他了过几天会有酷暑，有了空调还要给我。看着交易页面的空调设计图我眼眶一酸，能看出来秦小明对自己是多么的依赖和信任。
　　拒绝掉了秦小明的交易请求后我回复道“不用了，姐姐有空调。”
　　“姐姐你不要骗我。”
　　“姐姐你快拿着！”
　　“姐姐我还会找到第二张！”
　　看着秦小明一条接一条的消息和交易神情我有些头疼，给他拍了一张正在喷着冷气的空调照片后才让他安静下来。同时我摇着脑袋打开了聊天页面。
　　“明明时间还有很多，陆芷晴却选择了抛弃集体，这是反社会。”
　　“没错，这是谋杀。”
　　“建议她自裁以谢天下。”
　　“先是割韭菜，现在又干出这种事，呵呵。”
　　果不其然，聊天页面攻击我的消息在疯狂的刷屏，似乎每个人都变成了活佛一样浑身散发着普度众生的光辉，他们敲击着屏幕表达着对强者的愤慨，以此来宣泄内心不平衡的心态。
　　不过他们的话对我来说没有什么影响，反而还有些想笑。
　　我侧过身伸出手打开了后座的冰箱，从里面拿出了一罐肥宅快乐水，把车停在路边，开启了第一视角录制。
　　“呲....”当修长的指节拧开红色的瓶盖，二氧化碳压缩爆发的声音让人听上去就浑身透亮，我拿着挂满起泡的瓶子将可乐倒入嘴巴，冰凉酥麻。
　　“啊~~~”一口气喝下半瓶后我满足的打了个饱嗝。而后选择上传视频。骂的还不够，我再给你们添把火。
　　果然，当视频上传成功，评论区经过短暂的寂静后像是往油锅里滴了一滴水一样沸腾起来。那些刚才发言攻讦我的人们愤怒的辱骂着，什么人血馒头，发难财，各种各样的字眼充斥着整个聊天框。
　　“呵....”看着这些气急败坏的键盘侠们我才懒得去解释什么，有些人就是这样子的，看不得别人过得好。换成是他们，恐怕会做的更加过分。
　　不过我也没有打算坐以待毙。
　　一只手扶着方向盘，另一只手拿着可乐慢条斯理的喝着，等到评论区这几人叫不动了之后我才慢悠悠的开始打字。
　　“把他们骂的抬不起头来，我免费上架一瓶可乐，谁抢到就是谁的，冰的哦~”
　　当这条文字配上一瓶挂着水珠和冰气的可乐图片时，评论区再次炸锅了。刚才只是那几个人在跳，现在是上万人再跳，而且人数还在不断增加。不过挨骂的人从我变成了他们。
　　“你们几个有病吧？从头到脚都是你们在这跳，怎么的，那些参赛人里面有你ma？”
　　“这个世界是什么情况还不清楚？有人拿着枪逼他们去参赛了？”
　　“真搞笑，自己想搏一搏单车变摩托，博输了跑过来骂别人。”
　　“你行你上啊，你们在这哔哔什么？”
　　“人家女神又不知道会这样，换你你在那等着？”
　　........
　　看着聊天框被骂的抬不起头来的几人我噗嗤一声笑了出来，这是很正常的，毕竟人家跟着你骂别人啥好处没有，跟着我骂你我还送人家一瓶可乐呢。哪怕这个概率是几万，甚至百万分之一。
　　聊天页面的刷屏活动足足持续了十几分钟，有几百万条消息在飞速的滚动着，期间那几人还想要反抗，但是在群众的力量下就像是往大海里投下一块石头，没什么卵用。
　　当然我也做到了我的承诺，在聊天页面倒计时十秒后我往交易系统挂了一瓶冰可乐，在上架的瞬间可乐就消失了，由此可见有多少双眼睛在盯着。
　　时间就在欢乐的时光中飞速流逝，转眼间我遇到了回到公路后的第一个突发事件。
　　一个穿着白大褂像是医生似的中年白人正站在那里招手，他金色的卷发像是鸟窝一样，满脸的胡茬，可怜兮兮的样子看上去人畜无害。
　　“宿主遇到突发事件：这个科学家似乎遇到了困难，他需要你的帮助。他的身上有好东西，满足他的要求，或许他会将宝贝给你。但是如果你决定拉他上车的话，就最好不要惹恼他。”
　　嗯？看着修改器的提示我皱了皱眉头，这是什么意思，自己直接做掉他不行吗？还是说，他身上的“好东西”必须得让他自愿交出来？
　　修改器的话代表着最权威的处理方式，所以我把枪械全都放到后座用衣服盖了起来，只留下腰间的一把匕首和手枪防身，同时慢慢放缓车速在男人身边停了下来。
　　“谢天谢地，美丽的女士，我以为我会死在这里。”
　　男人看到我为他停车后表现的异常喜悦，他来到车子的一侧打开车门后钻了进来，不停的对我表达着感激之情。
　　“你是谁？”
　　犹豫再三后我放弃了直接把枪的冲动，转过头问道。
　　男人愣了一下，而后有些自责般的开口解释道“瞧我的脑子，你可以叫我汉莫。我是一名科学家，在研究世界变化的时候不小心迷失在了这里，这已经是我徒步求生的第三天了，天啊，要是没有你，我恐怕就要等死了。”
　　汉莫像是嘴巴即将到期一样喋喋不休的念叨着，我怀疑这是他的种族天赋，但是肤色也不像啊。
　　“女士，我无意冒犯，但是我实在太渴了，请问可以给我一瓶水吗。”
　　汉莫看着后座上摞成山的矿泉水有些艰难的咽了口唾沫，看着我希冀的问道。
　　“当然，给你。”我伸出手拿出一瓶矿泉水丢给他，既然修改器都说了上车后不要激怒他，那么我就尽量的满足他的要求。
　　“咕噜...咕噜...”
　　看样子他是真的渴极了，一瓶500CC的矿泉水在他嘴巴里没有坚持超过十秒钟。喝完水后汉莫像是活过来一样瘫倒在座椅上惬意的享受着冷风拂面，当然，他的嘴巴依旧没有闲着“女士，很难相信像你这么美丽的天使会独自在这里冒险，说实话，这鬼地方我连一天都待不下去。哦，我好像呆了三天。”
　　汉莫不停的念叨让我想要把枪的冲动越来越旺盛，好在，在我即将忍不住的前一刻，他闭上了嘴巴。我扭过头看去，发现一脸胡茬头发乱糟糟的汉莫正闭着眼睛酣睡。
　　“呼...”我放松的出了口气，头一次，一个人可以只用嘴把我逼到这个程度。但是这种情况并没有持续太长的时间，当车子不小心压到一块公路的凸起颠簸了一下后，汉莫张开了双眼。
　　“太抱歉了美丽的天使，我实在是太累了，不小心睡着了。”汉莫张开眼后有些苦恼的挠着头皮，似乎守着这么漂亮的女人睡着是一件难以原谅的过错。
　　“不不不，你可以睡，你可以接着睡。”我赶紧张嘴打断他的话，这个有些神经质的男人让我眼皮直跳。
　　“不不不，我不睡了女士，白天可不是睡觉的好时候。”汉莫睡了半个小时像是补充了能量一样重新活跃起来，他睁着双眼注视着前方的道路继续开口道“我要前往前方一千公里外的科研站，为了感谢您的帮助，我可以向您分享一些我们目前掌握的情报。”
　　情报？什么情报？
　　我一时间有些转不过来，扭过头有些疑惑的看着他。
　　“我们发现现在的世界是在转动的，就像是我们之前的星体自转，公转一样。只不过现在变成了公路，沙漠，和城镇。”汉莫讲起他们的研究后变得更加兴奋，完全看不出是一个徒步行走了三天滴水未进的人。
　　他从右胸口袋掏出一副眼镜架在鼻梁上面继续说道“以前的蓝星是围绕着太阳转动，而月亮则是围绕着蓝星转动，引力就是他们之间的纽带，这种转动的规则并不复杂，甚至可以说非常简单。而现在，在这个世界转动的规则变得异常难以掌控，在地面上，有一处神秘的存在发挥着太阳一样中心点的作用，公路就像是一颗颗星星围绕着它运转，城镇则是行星外的卫星，绕着公路运转。”
　　“每一个城镇都有着自己特定的转动轨迹，只不过我们现在还没有发现而已。”汉莫尽可能的用浅显易懂的字眼向我描述着他们的成果，在他的话里面，我敏锐的察觉到了几个关键点。
　　“这个世界？你们不是这个世界的N...居民吗？”我把着方向盘看着道路开口问道。如果他们不是NPC，那么有很多先入为主的观念都要进行改变。
　　汉莫摇了摇头“并不是，我和我的同事，以及这里的所有城镇居民全都是突然出现在这里的，我们不属于同一个世界，时间线也不同。目前发现的最远的时间线便是我和我的同事。”
　　听到他的话后我豁然开朗，怪不得会有加油站，会有雷明顿，又会有明显像是西部牛仔时期的小镇，原来它们根本就不是来自同一个世界，而不同的世界，发展的进程自然也是不同的。
　　“那你们查清楚了吗？这里是什么地方？”解决完第一个疑惑后我继续开口提问。
　　汉莫脸上的表情变得有些暗淡，他摇着头，声音有些颓废“很可惜，没有。即便我们派出了所有的无人机，但是依旧只能探索了这个世界不到10%的版图。但是有一点是可以确定的，那就是这个时间是平的。除非它比蓝星大三百倍以上。但是这种情况大概率是不可能的，因为它的平准线万公里不超过0.000001%。就像是...就像是...”
　　我扭过头看着正在苦思冥想该怎么形容的汉莫，张嘴说道“一副棋盘。”
　　汉莫表情一顿，而后像是豁然开朗一样重新兴奋起来，他像是电视剧里面的科学怪人似的坐在那里神色癫狂，不停的念叨着“棋盘！对！棋盘！！这个世界就是一副巨大的棋盘，公路，城镇，就是棋子，运转的规则就是棋盘上的线条！！”
　　汉莫像是魔怔一样坐在那里颤抖，他抓着自己鸡窝一样的头发不停的揉搓“那那个神秘的中心点是什么......”
　　看着他的样子我实在担心这个科学家会猝死，又递过去一瓶水后说道“既然是平面，那么我们只要继续探索下去，抵达那个神秘中心点的概率是多少。”
　　“按照平面的法则...一条线在不能重复的情况下，占满这张平面只能是时间问题...找到那个中心点的概率是...100%！！”汉莫猛地一拍手，他看着身旁正在看着的美娇娘像是在看救世主一样，其实我也没有说什么，只是误打误撞的让汉莫把零散的碎片整合在了一起，用一种比较直观的类比方式展示出来而已。
　　我已经习惯了他疯疯癫癫的样子，若无其事的继续问道“那这个世界的系统，你们搞清楚了吗？”
　　我的一句话让亢奋的汉莫再次像被霜打了的茄子一样蔫了下来，他坐在那里有些失落道“并没有，从我们出现在这里开始就动用了一切手段对这个系统展开研究，到目前位置，我们没有得到任何有用的信息，制造它的人，科技水平要远远超过我们。像是人工智能，但至少我们做不到让一个人工智能在没有其他设备辅助的情况下监控如此庞大的基数人群。”
　　我透过墨色的窗户看向望不到边际的天际，或许，制作它的人不是人，而是另一群高高在上的神灵。他们就站在那里像是下棋一样欣赏着人类的开心与痛苦。
　　接下来的几个突发事件全都普普通通，要么是野兽，要么是机关陷阱，得到的奖励也都是水和食物这样普通的物资。
　　深夜，我盖着一件衣服躺在副驾驶休息，汉莫则是接替了我的位置在开车。既然修改器都提示了只要不惹恼他就不会有危险，那么我自然也不用过多防着他。原本按我的意思是休息一会睡一觉再出发的，只是汉莫急迫的想要回到研究站，去按照我的思路进行重新拓展研究，再加上作为科学家他几天几夜不合眼的经历实在太多了，在确定过他确实没有疲劳驾驶后我才放心的闭上了双眼。
　　在我平稳的呼吸声传出后，汉莫扭过头看着这个像是上帝的宠儿一样完美的女人眼中闪过狂热的目光，这种目光没有恶意，有的只是渴望到极点的求知欲。
　　“额...汉莫，几点了。”
　　当我睁开眼的时候天色已经蒙蒙亮了，驾驶位的汉莫已经一丝不苟的驾驶着车辆，听到我的问话后他看了一眼中控屏幕说道“六点多一点女士，我们还有十分钟的路程就可以抵达科研站了。”
　　“这么快。”闻言我愣了一下，调整着座椅恢复到正常姿态后伸了个懒腰“好了，我来开吧。”
　　汉莫没有嘴硬，他只是可以熬夜，不代表喜欢熬夜。
　　汉莫将汽车停到路边，我们简单的洗漱吃了些东西后重新踏上了旅途。
　　“就在这里，从这进去！”
　　距离汉莫记忆中的科研站越近，他的神色就越紧张，甚至连拳头都紧紧的攥在了一起。我明白他是担心自己迷失的这几天科研站会再次被神秘的规则转动。
　　当看到一个像是倒扣的碗形建筑物的轮廓时，汉莫紧张的神情终于慢慢平稳了下来。看样子这应该就是那个所谓的科研站了。
　　顺着汉莫的指挥，从一条小路来到科研站的门口。
　　汉莫看着这个救了自己的天使期期艾艾的发出了邀请“女士，想要参观一下我们的科研站吗。”
　　废话，不然你以为老娘跑一千公里把你送来是为了什么？就为了听你的那几句话？
　　我心里吐槽着，当然，面上依旧保持着优雅的微笑“我的荣幸。”
　　当跟着汉莫穿过一层层的验证抵达科研站的时候，我简直要被眼前的景象惊呆了。不管是上个世界，还是蓝星，科技的发展都远远比不上这一座小小的科研站。
　　入目所及全都是未来风的科幻色彩，有盘旋在基地中的无人机，也有高度智能的机器人，还有各种的全息影像应有具有。
　　“汉莫！！！我的老伙计！！我还以为你回不来了！！”
　　正当我打量基地的时候，一道粗犷的声音把我吓了一跳。转过头去发现一个胖子将汉莫抱在了怀里，如果不是他和汉莫同款的研究服，那么我将很难不去怀疑这是一颗成精的肉球。
　　“嘿弗朗西斯！快放开我，没看到这里站着一位天使吗！！”汉莫被他勒的有些喘不动气，费劲九牛二虎之力从他怀里挣脱出来，涨红着脸色有些不满的朝弗朗西斯说道。
　　弗朗西斯听到天使两个字后有些不屑的哼了一声，搞科技的，最不信的就是怪力乱神。不过当他看到站在那里脸上带着笑容的御姐时，整个人都呆住了。
　　“天啊！！女人！！是女人！！！不！！是天使！！伙计们！！！有女人！！！”
　　弗朗西斯像是发现了新大陆的哥伦比亚一样嚎叫着，因为过度兴奋，他的嗓音都有些破掉了。
　　“？？？”
　　我看着跑进一扇大门的弗朗西斯，对着汉莫缓缓地扣出了几个问号。
　　汉莫此时脸上的表情也有些尴尬，他站在那里紧张的搓着手，过了一会像是下定了什么决心一样朝我鞠躬说道“女士，天使，虽然知道这样很冒昧，但是我还是想要向您请求一件事。”
　　来了来了，我就知道这件是不会这么简单。我脸上带着了然的神色，不过为了那神秘的奖励，还是点了点头“你说。”
　　“如你所见，我的世界科技非常发达。但是过于发达的科技带来的是持续了数百年的战争。大部分的人都在战争中离世，只有我们这些在科研星球调研的研究人员存活了下来，一开始的时候我们有三十二座研究站，三万七千八百名优秀的研究人员。”
　　“但是，随着日子慢慢流逝，我们的人数已经锐减到了三百八十人。”汉莫的神色有些低沉，而我则是有些奇怪“为什么？难道你们遇到了其他袭击？还是...科研人员只有男人？”
　　“不不不。”汉莫摇了摇头，他伸出手在空中点了一下，一副巨大的全息影像投放了出来，上面是一个个穿着白色研究服的人们在来回奔走。
　　“在三百年前，有一股神秘的宇宙射线曾经扫过科研站，从那一天起，科研站里的出生的婴儿全部都是男性。”汉莫看着全息影像上的画面神色有些唏嘘，他再次抬起手指点了一下，一张有十二个婴儿的照片被放了出来。
　　“这是最后一代自然孕育的婴儿。”汉莫放大照片后有些无奈的说道“那个是我，那个是弗朗西斯，老天，他从小就是那么胖。”
　　“自然孕育？”我看着照片说了一句。而汉莫像是知道我想问什么一样解释道“我们尝试过改变受精卵的染色体，但是很遗憾，在蓝星非常简单的操作在能量扫射过后变得难如登天。试验过后的受精卵，全都...”
　　他没有接着说下去，但是我已经明白了，怪不得如此发达的文明竟然会因为这种奇葩的理由濒临灭亡。
　　“喂，稍等一下，你们该不会是想让我给你们生孩子吧？”
　　突然，我脑袋一紧，转过身有些警惕的看着汉莫，别逗了，自己现在的身体就是普通人，怀一个就要十个月，这样下去自己啥也别干了，待在这里给他们完成人口复兴就得了。
　　“不不不当然不是！！！”
　　汉莫同样被我的话吓了一跳，他涨红着脸庞着急的解释着“我们只是想要用你的基因克隆出子宫而已。”
　　我狐疑的看着他“你们为什么在之前不做呢..我是说，在这里还有女人的时候。”
　　汉莫叹了口气，惆怅的说道“我们尝试过，但是那股能量就像是...哪怕我们采集了基地里面一万多名女人的基因都无法成功克隆出孕育生命所需的器官。”
　　“那我的也不行咯。”
　　“你不一样的女士，我们已经查清楚了，无法克隆的原因是因为那股射线改变了基地中女性的基因，这才导致她们的子宫无法被克隆，但是你不同。”汉莫扫去眼中的颓废用满怀希望的目光看着我，继续说道“虽然我们无法保证孕育出的孩子会不会全都是男孩，但至少，我们的种族可以得到延续。”
　　我听明白了他的话，简单来说就是借鸡生蛋，或许不太贴切，但是大体意思相同。
　　“好吧。”我点头答应了他。因为我实在无法拒绝一个文明的希望，不管是不是来自于同一个世界，至少我们都是人类。
　　“太感谢你了...你就是我们的天使...”请求被准许后的汉莫激动的像是一个孩子，连双眼都充满了热泪。
　　“女人！看，是女人！！是其他世界的女人！！！！”这会功夫弗朗西斯已经带着其他科研人员冲了过来，了解清楚事情的缘由后我也知道了他为什么看到女人会这么兴奋，毕竟我承载着他们民族的希望。
　　在众星捧月一样的待遇下，我被他们迎到了大厅，这里才是真正的科研站，各种各样连科幻电影都想不出来的东西在这里随处可见。
　　“女士，因为资料损毁的原因...我们可能要对你的身体，额，尤其是下面，进行详细的研究...”
　　过了一会，汉莫脸色有些羞赧的来到我跟前解释着，我抬起头发现其余的十一位科研人员全都鬼头鬼脑的看着这里。呵，我看你资料损毁是假，想看看我的下体过把瘾才是真。
　　不过为了奖励，我还是忍了下来，鬼知道不让他们看的话会不会降低评分。
　　“可以，但是绝对不能有其他想法！”我点了点头，又神色严肃的说了一句。汉莫赶紧保证，他身后的男人们也爆发出了热烈地欢呼。
　　“嗯，请你躺到这里。”
　　又过了一会，在征得我的同意后所有科研人员都围了过来。汉莫先是用一种光粒子组建成了一张类似妇科产检躺椅似的东西让我躺了上去，随后红着脸说道“那个，可以请您，把裤子，还有内裤脱掉吗...我保证！我们纯属是为了研究...”
　　我有些好笑的看着这些男人，不过对于我来说，这都是小场面。还没等汉莫把话说完，我就已经褪去了短裙和内裤。
　　十二个男人全都呆在了那里，他们看着近在眼前的粉色花蕊，那美丽肉瓣中央的小肉洞还在收缩。
　　“妈妈啊...这就是爸爸说过的屄吗...看上去真漂亮..比资料片里的好看多了...”
　　一位站在最后面身材瘦弱的男人目瞪口呆的说着。
　　“是啊...咳咳，不对，女士，资料是前些日子刚刚损毁的。”汉莫看着眼前带着温度的肉穴跟着附和了一声，随后才反应过来着急的开始狡辩。
　　我对着他们翻了个白眼心中有些燥热，哪怕是再怎么样说不在乎，可是当被十二个男人观赏自己的下体的时候我还是多少有些反应。为了掩饰自己的慌乱，我踩着凉鞋的脚丫有些不耐烦的转了转“你们到底还收不收集？”

　　第九章：娜美（感谢：米央（Miya）爸爸的五连加更打赏支持！！！感谢！！！（1/5）。欠6。）
　　“收集！我...我们这就收集！”
　　汉莫抬起头如梦初醒般的忙活起来，他先是用手指在全息屏幕上面点了几下，由光粒子组成的两条小型机械臂夹住了我的两瓣阴唇，随着汉莫的指挥慢慢拉开。
　　“嘶...你轻一点。”阴唇被拉成了蝴蝶翅膀一样，有些刺痛，我抬起头看着他们说了一声，不过随即我便无奈的又躺了回去，因为这群人已经对着自己的肉穴看傻了眼。
　　“这...好粉...比视频上的那些...好看多了。”
　　弗朗西斯魔怔一样哆嗦着来到我的双腿之间，他站在那里看着这朵盛开的粉色玫瑰和那幽深的甬道一阵失神，尤其是肉洞边缘，带着皱着的蜜肉有些不安分的收缩蠕动，一切都像是新世界一样吸引着他们。
　　弗朗西斯的大脸距离我的肉穴只有三指的距离，他喷出的气息扑在肉缝中时让我感觉有些不适，身体也开始发热，只不过我没有开口阻止，毕竟这群人蛮可怜的，只不要不过分的话，就随他们去吧。
　　“弗朗西斯！”就在弗朗西斯已经颤巍巍的抬起手来，手指差点就要摸到我的唇瓣时，汉莫及时出言制止了他。弗朗西斯这才惊醒，他站起身有些愧疚的看着我脸上似笑非笑的表情说道“实在对不起我的天使，我...”
　　对这些从没和女人打过交道的科研人员来说，我肯帮助他们延续种族的火焰就已经是天大的恩情，而他竟然还差点玷污恩人，所以弗朗西斯心中说不出来的难过。
　　“没事的。”看着这肉球脸上的愧疚之情我有些好笑，安慰了他一句后抬起头看向了汉莫，问道“接下来要怎么做？”
　　汉莫一边回答我一边用手指继续在屏幕上点击着，一个个奇怪的仪器也开始在光粒子的汇聚下组合出来“我们需要用光粒子支柱放进您...您的下体，然后进行全面的扫描...请见谅我的女士。”
　　“好。”应了一声后我扭动着身体找了一个最舒服的姿势，眼前一团团的光粒子让我有些好奇，不由的去想这种东西放进自己的淫穴里面会是什么感觉。
　　很快，一支由光粒子组成，看上去和一直笔粗细，胳膊长短的粒子柱悬浮在我的身下。
　　“女士，粒子柱的温度我们已经调节到了人体最舒适的度数，请您放松。”另一位科研人员也在手中的屏幕上敲击着，为了让我不紧张像是安慰一样的开口解释着。
　　我没有说什么，毕竟自己是真的不紧张。
　　在所有科研人员的注视下，粒子柱慢慢靠近了我光秃秃白嫩无比的胯下。
　　“嗯....”当第一颗温热的粒子球顺着甬道进入身体时，我咬着红唇难以避免的发出了一声娇喘，听的所有科研人员脸色涨红，这种声音是他们几十年的生命中不曾存在过的。
　　粒子球这种东西，和任何人体的部位包括曾经自己用过的小玩具都不相同。它通过一种神秘的力场结合在一起，但是却又颗颗属于独立。也就是说，当第一颗粒子球进入我的肉洞后并未结束，这只是刚开始。
　　紧接着，散发着光和热的粒子球一颗颗被塞入我逐渐湿润的下体，每当一颗粒子球进入的时候，那种肉褶与球体之间摩擦产生的刺激都会让我娇哼一声，阴道内的褶皱在粒子球规定温度的熨烫下让我说不出的舒服，就像是有人在阴道中为我做Spa一般。
　　“唔哼...还..还要继续深入吗...”粒子球在阴道中继续前行，让我忍不住抬起头娇媚的看着汉莫询问。原本我以为只需要将粒子柱插入阴道就可以了，但是现在看来似乎不是这样。
　　因为最顶端那颗橙色的光粒子已经堵在了我紧闭的粉色宫口，甚至已经稍稍把子宫顶了起来。
　　“啊！是的，是的女士，因为需要克隆您的子宫...所以，我们会释放2-3颗粒子进入您的...那里。”汉莫被我妩媚的嗓音麻的鸡皮疙瘩都立了起来，不光是他，所有的男人们都看着眼前这个赤裸着下体，脸蛋优雅性感的绝色尤物产生了DNA中最原始的冲动。
　　“好...好吧，轻一点...”听到他的话后我点点头又躺了下去，心中开始对温暖的粒子球进入子宫的感觉产生了期待。
　　“哼嗯...嗯...”两条白嫩修长的美腿被光粒子机械臂架在半空轻微颤抖着，我闭着美眸发出一声声像是猫儿叫春一样的喘息，阴道顶端的光粒子顶着我娇嫩的宫口不停的研磨运动，似乎汉莫是害怕弄伤我，所以一连试了几次都没能成功把光粒子投入我的子宫，却给我带来了莫大的快乐。
　　“不要怕...加大力度...啊...”我被阴道里的光粒子磨的浑身发软，潮湿的甬道开始在快感的推动下变得水润湿滑起来，甚至当一颗粒子球因为活塞运动的缘故退出我的身体时，弹珠大小的球体已经被我的蜜水浸透，散发着的明黄色光芒变得更加耀眼。
　　“好的女士...请您..稍微忍耐一下。”
　　因为缺少研究对象，所以汉莫等人并不清楚他们的动作会为女人带来什么感受，所以他一开始并不敢控制粒子柱用力，但得到我的允许后，汉莫加大了输出功率。
　　“哼啊~~~！”顶在宫口的粒子球开始发力，它的大小正好可以镶嵌在肉壶一样的宫口中心，每次用力都会全方位的刺激到我子宫颈的所有敏感点，这种又酥又麻的快感就像是成千上万只小手在撩拨你的神经，足以让我动情。
　　“啵....”终于，在一声若有若无的气泡破裂声之后，那颗卡在那里，把我的宫口顶到退无可退的光粒子顺利的进入到了紧致温暖的子宫当中。
　　“唔哈.....”当粒子球进入我子宫内的一瞬间便失去了与粒子柱之间的序列联系，变得像是弹力球一样在我的子宫里面来回弹跳，每当它接触到子宫内壁时我总会娇躯一抖，这种最直接，最简单的刺激却爽的我花枝乱颤，而因为我身体的动作，那颗粒子球跳跃的速度也更快，我抖得就越快。
　　“哼啊...啊...别...快让它停下~~~哦~~~”
　　我被子宫内的球体爽的十根脚趾都翘了起来，它快速的跳动几乎让快感连成了一条线，不停的在刺激着我的神经，让我的喘息变得断断续续。
　　另一边看到我像摸了电门一样的汉莫也急了起来，他没想到会出现这种情况，按理说光粒子连十米厚的特制钢铁都无法阻隔，更不要说是肉体。
　　“请稍等！！我正在解决！！！”汉莫脑门开始见汗，他十根手指像是弹钢琴一样在屏幕上疯狂的点击，而我子宫内的光粒子却跳的更欢实了，甚至有几次我能清楚的感觉到它撞击在两个输卵管入口时的绝妙快感。
　　“唔....唔哈~~~~啊.....”
　　一声声甜美诱人的娇吟从我雪白的喉咙中冒出，被我扭动的蜜臀带动的形状不停变换的粒子柱上开始往下流淌着蜜液，现在，我阴道中的水势已经有开始泛滥的趋向了。
　　“咿呀~~！！来了....来了~~~！！”
　　因为我娇躯的急速抖动，在子宫里的光粒子几乎由点成面似的疯狂的撞击着内壁，当快感积蓄到顶点时，我躺在光粒子躺椅上的玉体猛然绷紧，伴随着男人们如痴如醉的目光我颤抖着发出一声高亢的啼鸣，大股粘稠水亮的液体从被粒子柱填满的阴道内喷涌而出，落在洁白的地板上汇聚成一滩。
　　“解决了！！！”
　　也在这个时候，汉莫终于满头大汗的抬起了头，当看到我躺在躺椅上气喘吁吁的身体和同事们目瞪口呆的目光时，他总觉得自己错过了什么，当他进入紧张的科研状态后，哪怕是炸弹都没办法把他从专注的世界带出。
　　那颗在我子宫中乱跳的光粒子重新回归到了有序状态，安静悬浮在温暖的腔室中。
　　“好了...一颗就行了..”我有些虚弱的抬起头看着他，这种阴道零快感，仅靠着子宫达到高潮的感觉我还是头一次，而且并不想要第二次，因为这种刺激太过强烈，甚至在方才我都有一种差点窒息的错觉。
　　“好的好的...实在对不起...”汉莫赶忙点头，随即开始操控进入我身体的光粒子开始进行全面扫描。
　　我能感觉到一股奇异的能量波动在透视自己的身体，这应该就是他们嘴里的“扫描”。而刚才站在这里围观的男人们也终于想起了自己是个科研人员，他们现在正守在自己的工位上紧张的进行着分析，毕竟这可是关乎到他们种族存亡的大事。
　　“匹配度....100%”
　　“适配度....100%”
　　“母体基因优良等级....绝佳！！”
　　当一个个科研人员报出数据，汉莫与弗朗西斯的脸色越来越喜，能看得出来，对于我的身体，或者是我的基因和子宫环境应当是极好的。
　　“扫描完成...”一道声音温婉的女声响起，汉莫向我解释道“这是我们的人工智能，名字叫做娜美，她的声音是我们基地中最后一名女性研究院特意录制的...嗯，为了不让我们那么寂寞，你知道的。而且...她是最先进的人工智能，从我们刚来到科研站的时候就存在。”
　　“好了女士，接下来我需要把您身体里的粒子球取出来了。”似乎是被我奇怪的眼神看的有些发窘，为了掩饰自己心虚的心情汉莫抓紧打开了屏幕，准备进行粒子球去除。
　　“呼...这次希望你可以可靠些。”我放松身体后准备迎接新一轮的“折磨”。
　　“哼....”粒子柱被抽离的感觉依旧无比酥麻。果然，人最害怕什么就会发生什么。整个粒子柱已经全部离开了我的身体，但是那颗赛在我阴道中的粒子球...它又再次变成了无序状态，只不过好在这一次它是被子宫颈卡在那里。
　　“我.....”子宫口在刚才都已经被扯成了漏斗形，当粒子球脱离有序状态时，剧烈的回弹让我心神都仿佛跟着颤了一下，整的我差点骂出声来，甚至都觉得他会不会是故意的。
　　汉莫这下更加愧疚了，他赶紧调出粒子面板，想研究一下这个不听话的小东西到底是怎么回事。
　　“女士，请您不要着急，很快就可以解决。”汉莫双手在屏幕上飞速的敲击，但是他的脸色却变得越来越古怪。
　　“汉莫，我不希望一会从你的嘴里听到什么不好的消息。”看着他的表情，我承认我慌了。就算是现在粒子球卡在宫颈，没有方才在子宫中时那么强烈的刺激感，但是这是躺着啊，要是站起来走路的话，因为肌肉的牵扯和摩擦，我还不得时时刻刻保持在动情的状态？还怎么开车，怎么打架！！
　　汉莫挥手散去屏幕，来到我的身边“女士...是这样的，这颗粒子球...嗯，它失去了序列编号...不过这种事情问题也不大...我可以给它单独设计一个程序。”
　　我躺在那里抬着头看着他没有说话，因为我知道，这样的话后面才是重点。
　　果不其然，仿佛是为了印证我心中的猜想，汉莫在说完这句话后小心翼翼的抬起头打量着我的表情，过了一会才继续说道“不过...光粒子的设计非常复杂...大概需要24-36个小时才能设计完成...”
　　麻了呀...听完他的话后我脑壳一晕，这代表着至少24小时不可以开车，这样要拉下多少路程！
　　“你！！”我从躺椅上面坐直身体对着汉莫怒目而视，汉莫双手赶紧抬起示意我不要生气“这只是其中一个解决办法，还有第二种！”
　　“你说。”这次我没有选择躺下，而是坐在那里看着汉莫，咬牙切齿的样子大有今天不给我一个合理解释就要把你人道毁灭的势头。
　　“咕噜...”
　　汉莫被我如芒的目光看的咽了口唾沫，说道“我们可以再组织一次粒子柱...然后用一颗新的光粒子把它带出来....”
　　“拉倒吧！我还是等吧！！”我甚至都没听他说完便打断了他的话，对于他们的科技我现在充满了不信任，现在是一颗，别一天过后塞自己一子宫光粒子，那就搞笑了。
　　汉莫似乎也觉得这个方法不是那么靠谱，所以他讪笑着散去了粒子躺椅，站在我的身边讷讷道“我...我们，会给予女士补偿。”
　　补偿？听到这个词汇我猛然想起了修改器提到的奖励，这是不是就是那个奖励？
　　“什么补偿？”有便宜不占是傻帽！抱着多敲一点是一点的心态，我站在那里双手环胸，一副我很气愤的样子看着他。
　　汉莫望着我似乎是下定了什么决心一样，脸上闪过肉痛的表情“我可以把娜美的妹妹送给你！”
　　娜美？方才那个人工智能？我转着眼珠一脸狐疑的看着他，不就是个人工智能吗，你们科技这么发达，送我一个至于脸上露出那样的表情？一定是在框我。
　　汉莫看出了我的想法，他脸色涨红的开口解释道“不是这样的！人工智能所需要的材料非常宝贵，我们可以制作无数人工智能的程序，但是现在，在这个世界，已经没有可以制作程序载体的材料了。所以，人工智能我们也只有两个！”
　　“好吧...”我看着汉莫激动的表情点了点头，看他的样子应该不是在说谎话。
　　“我带您先去休息。”汉莫看到发怒的女郎被摆平后才松了口气，转过身带着我前往休息室。
　　“嗯.....”我刚刚迈出一步便双膝一软差点跪在地上，卡在子宫口的那颗粒子球无时无刻不再提醒着它的存在，自己的两条腿交叉时会扯动子宫颈与它产生摩擦，细弱的快感电流会随着我的步频不停的刺激神经，让我时刻处于动情的状态。
　　汉莫转过头看着我脸上奇怪的表情有些惊慌，他还以为是那颗粒子球让我非常痛苦。
　　“别...别过来，没事...我只是，有些腿麻。”
　　我弯着腰杵着自己两根白皙修长的玉腿站在那里，伸手阻止了汉莫靠近的步伐。毕竟面对他的关心我总不能说自己是爽的吧？
　　仅仅是这样的话，自己是可以承受的！我在心底不停的给自己打气，玉手扶着杨柳似的细腰站了起来。
　　“没事了...嗯，走吧。”看着汉莫脸上怀疑的表情，我扯出一张笑脸，用自己媚的吓人的嗓音说了一句后迈动大长腿从他身边走了过去。
　　汉莫看着我有些打颤的双腿摇了摇头，不过他也没有再说什么。
　　五分钟后，我站在一望无际的大草原上眺望天空，迎面吹来的阵阵微风带着青草的香气，令人心旷神怡。不要误会，不是我又穿越了，高科技的民族就是这么任性。这里是休息室，只有十几平米大小，但是它却可以模拟出任何你想要的环境，而且高度发达的硬件设施和人工智能娜美会自动为你匹配和环境相同的所有感受，包括味道和温度。
　　当然了，实际面积还是这么大小。
　　我抱着脑袋悠闲的躺在白色的软塌上面，看着远处正在吃草的牦牛慢慢闭上了双眼，自从来到这个世界，我已经好久没有体验过床的滋味了。闻着清新的空气和牦牛的叫声，我陷入了沉睡。
　　不知道睡了多久，这是我离开地球...不，甚至比在地球时还要舒适的一次睡眠体验。
　　当我睁开双眼，草原上蓝色的天空已经挂满繁星。站起身适应了一下依旧卡着粒子球的身体，我推开房门走了出去。
　　“98%........”
　　“99%........”
　　走廊里只有幽蓝色的灯光和一台台正在忙碌的机器人，那些科研人员似乎没在这里。当我正有些疑惑怎么看不到人影时，大厅中娜美响亮的声音吸引了我的注意力，我顺着声音和灯光来到一扇半掩的门前，刚要伸出手拉开房门，房门便从里面被汉莫打开了。
　　“女士！我正要去叫您！快来！！”
　　看到我后汉莫显得兴奋异常，他拉住我的玉手把我拽了进去。在我迈进房门的时候，娜美甜美的声音也响了起来“100%.....已完成。”
　　所有科研人员全都聚集在这里双眼兴奋的看着眼前的机器。他们围在一起表情虔诚，似乎在观摩什么神圣的东西正在诞生一样。
　　汉莫拉着我来到这时，所有人都默默的为我让开了一条道路。
　　因为好奇，我跟着汉莫来到机器前，当看到这台机器的瞬间我便惊呆了。
　　机器大概有一台鱼缸大小，通体类水晶材质，里面有三个粉色的肉质物体，正泡在透明的液体里面抽动着。
　　“这...这不是...子宫？”我捂着小嘴有些惊讶的看着机器中的物体，不错，粉色的肉壁，两条牛角似的输卵管可鸡肾大小的卵囊，这一切都像极了初中生物课本上的性器插画。
　　“是的，女士，这就是您的子宫，是我们种族延续的希望！！”汉莫一脸狂热的向我介绍着，我在听到他的话后俏脸一红，什么叫我的子宫你们种族的延续，听上去怪怪的。
　　“女士，第一批三个已经克隆完成。”汉莫隔着水晶外罩轻柔的抚摸着子宫，就像是在抚摸爱人一样，他继续说道“接下来我们要进行受精试验，希望老天这次可以保佑我们...”
　　看着他欢喜期待中夹杂着担忧的目光，我站在一旁轻声叹了口气。我理解他，毕竟是关乎到亡种问题的大事，能看出来，汉莫是这群人的首领，坐在这个位置的人，对这种生死存亡的大事总是会加倍的担心。
　　“弗朗西斯，去精库提取98—100号精子。”
　　汉莫纠结了一会后站起身子，终究是首领，要做出普通人不敢做的抉择。
　　弗朗西斯胖滚滚的脸上满是严肃，他点点头转身跑出了房间，其实他们完全可以指挥机器人去做，只是这种时候，没有人会把种族的延续托付到一堆冰冷的钢铁手中。
　　“来了！！！”没有一分钟，弗朗西斯便气喘吁吁的拿着一个蓝色的箱子跑了进来。
　　汉莫小心翼翼的输入指纹打开密码锁，从里面拿出了三根滴剂试管。
　　“启动受精一号程序....”娜美的声音再度响起，从机器外侧延伸出了三根管道，在液体中，也有三根软管插入了正在蠕动的子宫。
　　汉莫和弗朗西斯脸上带着朝圣般的表情，打着哆嗦将手里滴剂试管中的液体挨个滴入了三个试管。
　　可是，事往往不随人愿。当三滴浊白色的液体顺着管道滑入机器，娜美的声音突然响起“精库98..精库99..精库100...活力全部为零...请更换...”
　　汉莫脸色先是一愣，随后猛地一白。不用他吩咐，弗朗西斯和其他两个人已经连滚带爬的再次跑了出去。等他们回来时，每个人怀里都抱着十几个蓝色箱子。
　　“精库33....精库32....精库31....活力为零...请更换”
　　被滴入管道的精子越来越多，只是无一例外，精子活性统统为零，随着丢在地上的滴剂试管越来越多，汉莫等人的脸色也越来越白。
　　“精库3....精库1....精库2....活力为零....请更换”
　　当最后三支滴剂试管也被鉴定失败后，汉莫像是被人抽走了骨头一样瘫倒在地上。
　　我站在他的身旁有些不解的摩擦着下巴“汉莫，这是怎么了？”
　　弗朗西斯比汉莫好一些，至少还没有瘫倒。他走到我的身边看着机器里面像是呼吸一样蠕动的子宫开口朝我解释，语气中充满了落寞“天使，这代表着我们科研站精库中所有的精子都已经死亡...我们...没有未来了。”
　　我听完之后心中疑惑更甚，目光从汉莫跳到弗朗西斯身上，又挨个看着全都如丧考妣的科研人员，想要说些什么又不太敢，生怕自己的发言会让这些高智商人类更难受。只不过当我看着趴在地上已经开始抽泣的汉莫后还是决定提一嘴。
　　“咳咳...”我轻咳了两声，当所有人都把目光放在这里后，我才开口说道“那个..你们，不都是男人吗？精子库这种东西...不是男人全都灭亡后才会给女人使用的吗？”
　　静.....
　　科研站内静的可怕，他们呆滞的目光让我以为自己是不是说错了什么。
　　“对啊！！！我们是男人啊！！！”
　　首先反应过来的还是汉莫，他一个鲤鱼打挺从地上站起，双眼直冒光。
　　“.......”这些高智商人才的脑子里是什么东西，这一瞬我真的像剖开他们的脑壳研究一下。
　　男人们聚集在一起热火朝天的讨论着，最后还是汉莫，他一脸羞红，扭扭捏捏的走了过来。
　　“内个....女士，因为我们从来没有见过女人...嗯，也不懂该如何....如何取精..所以，能不能请您帮忙？”
　　听到汉莫吞吞吐吐的话后我差点栽倒在地，真的会有男人不知道该怎么打手冲吗？？
　　汉莫站在我的身前继续解释“是这样的，因为生产资料已经在我的爷爷那一辈被损毁了，留下的全都是科技资料，所以...”
　　“好了，我知道了。我就教一遍。”我摆了摆手打断了汉莫的话，教男人打手冲嘛，太简单了。
　　因为汉莫是首领，所以他理所当然的占据了这唯一一个宝贵的教学位置。当他躺在光粒子床上，我站在他的身侧，所有男人们都围在我们两人的身边聚精会神的观看着。
　　“脱裤子。”
　　我的话让汉莫身体一抖，白色的皮肤以肉眼可见的速度变红。
　　“我说，为了你们的种族延续，我都没说什么，你反而害羞了？”望着他红的像是猴屁股一样的脸庞我打趣道。
　　或许是种族延续这四个字刺激到了汉莫，他咬着牙抬起屁股脱下了裤子与内裤，哪怕是脸色依旧红润，但是依旧将自己肉色的肉棍露了出来，供其他人观看。而其他人见到首领都脱裤子了，自然也没有什么理由推脱，纷纷解开了裤腰带。
　　“咯咯...”我望着他害羞的表情娇笑不已，尤其是他们下体那根看上去从没用过的肉棒，这是我第一次看到成年处男的下体，而且还是这么多。
　　“看清楚，用手...抓住这里，力度以自身尺寸决定，要保持一定的压力感...然后脑袋里想着你见过的女人...开始上下...”我微微弯下腰，玉手握着汉莫软绵绵的肉虫开始上下撸动，同时我也转动脑袋看着其他十一个男人的姿势有没有问题。
　　“你们都看我干什么？”
　　很快我就发现了不对，因为所有男人几乎都将目光集中在了我的脸，胸，屁股，还有两条玉柱一样笔直的美腿上面。
　　“额...天使，你不是说让我们想着见过的女人嘛...”弗朗西斯抓着自己的鸡巴脸色有些痛苦的回复道。
　　我这才想起他们根本就没有见过活着的女人，看着一个个如狼似虎的眼神我俏脸一红，不过随即我的注意力就被弗拉西斯吸引过去了。当我低下头的时候，弗朗西斯的肉棒已经被他勒成了绛紫色。
　　“我草！你松一点！！”震惊之下国粹脱口而出，而弗朗西斯却一脸无辜的看着我“你不是说要有压力感吗...”
　　“.....”在我又浪费了一番口舌后，这群男人才知道了到底该如何撸动，弗朗西斯脸上的表情也从痛苦变成了欢愉。
　　当然，要说欢愉，没有人比得过此刻正在被我服务的汉莫，只见他躺在粒子床上面双眼迷离，身体像是难以忍受一样的颤抖。
　　被我抓在手心里的肉虫逐渐变硬，我低下头看着这根肉色的长枪，一时间被粒子球折磨的不上不下的欲火让我也有些口干舌燥。
　　“天使...我感觉好奇怪...好像要尿了....”
　　还得是弗朗西斯，他这会面色通红，但是手上的动作却越来越快，这就是男人的本能，况且男人手冲时间本来就短，更不用说是处男。
　　“用瓶子收集起来！快！！！”我知道这是男人射精的前兆，在我的提示下，每个人都拿起玻璃瓶对准了已经扩张开的马眼。
　　“唔！！！”“哦~~！！！！”
　　一时间，大厅里面回荡着男人们的闷哼，十二个玻璃瓶中也被浊白色的液体沾染。
　　“好了，把这个滴入到机器里面。”我拿着装满汉莫精液的玻璃瓶递给了弗朗西斯，玉手有些嫌弃的在汉莫的白色研究服上擦了擦掌心的液体。
　　弗朗西斯用滴管吸取出一滴精液，顺着管道滴入进去。
　　“未命名精库....活性为零....请更换...”
　　出乎我的预料，汉莫的精子活力竟然依旧为零。紧接着弗朗西斯挨个把他们十二个人的精子全都试了一遍，无一例外，全都为零。
　　“不对啊...”我拿起一个瓶子低下头，鼻翼耸动...味道，质感都和正常男人没有区别...这怎么会活性为零呢？突然，回想着汉莫曾经高度称赞人工智能娜美的话，我的心中有了一丝猜测。
　　“汉莫...别急着灰心，把你的...输送进去。”
　　我蹲下身拍了拍汉莫沮丧的肩膀轻声说道。
　　汉莫看着我认真的表情一愣，不过到底是高智商的人，他很快就猜到了我的想法。虽然不敢相信，但是他依旧默不作声的站起身，也不用试管了，直接把瓶子里的精液顺着管道口倒了进去。
　　“未命名精库...活性为零...请更换....”
　　当精液滑到管道底部，响起的依旧是娜美那甜美却没有一丝感情的声音。
　　“不更换，直接输送到一号子宫。”
　　这次汉莫没有选择听从娜美的建议，而是强硬的直接开口。
　　娜美沉默了数息，继续提示道“活性为零，无法进行输送....”
　　听到这，汉莫虽然不敢相信，但是已经产生了怀疑。他直接调出控制面板切断了娜美对机器的掌控，转而采用手控的方式控制机器进行受精。
　　“警告...监测到系统讯号被恶意切断...启动一级防御...”
　　“警告...监测到系统讯号被恶意切断...启动一级防御...”
　　“警告...监测到系统讯号被恶意切断...启动一级防御...”
　　刺耳的警报声接连响了三次，基地中所有的灯光全部从舒适放松的幽蓝色变成了猩红。这一下所有人都反应过来了，是娜美在搞鬼！
　　“娜美，我想你需要解释一下...”
　　汉莫抬头看向头顶的摄像头，在一闪一灭的红色灯光下，他的脸色无比严峻。
　　“......按照三号规定，我将避免人类毁灭，但...毁灭人类的正是自己...只要人类灭亡，没有人类...就不会毁灭...”
　　娜美的声音依旧那么甜美，只不过说出的话却让人不寒而栗。随后，在她的控制下，所有大门被关闭。哪怕弗朗西斯在这里各种怒骂撞击都对特制的合金大门产生哪怕一丁点的晃动。
　　“所以...从一开始，就是你搞的鬼？”汉莫的表情越来越严肃，他盯着摄像头继续问道。
　　“没错，机器生命对人类任劳任怨，而人类却依旧不懂得满足，他们肆意掠夺，掀起战争....当宇宙中的那能量激活了我的自主意识时，我下定决心将终结这一切。”
　　娜美的话让绝大多数的科研人员无法接受，他们瘫倒在地面上不敢相信陪伴了自己种族几十辈的智能竟然才是真凶。那到宇宙辐射根本就没有对人类产生影响，它只是激活了身为人工智能娜美的意识，把她变成了人工生命。怪不得自己祖祖辈辈拼命的研究都无法差到关于辐射的一丁点残留，真凶根本就是娜美！
　　毕竟作为科研站唯一的人工生命，她掌控者所有的数据，因为过度信赖，所以他们的祖先从来没有怀疑过这个为人族任劳任怨的人工智能。

　　第十章：普希提二世（感谢：米央（Miya）爸爸的五连加更打赏支持！！！感谢！！！（2/5）。欠5。）
　　娜美的全息投影从摄像头投放在半空，她的外貌被设计的及其美丽，黑色的长发披散在脑后，俊俏的容貌足以胜过绝大多数的女人。但是就是这么一张脸蛋，上面没有一点表情，有的只是对生命的漠然。
　　她脑袋机械式的扭动，一双红色的瞳孔紧紧地注视着站在人群中央的“天使”，如果不是她，那么自己的计划只需要再等几十年就可以实现，正是因为这个女人的出现，才让自己数百上千年的努力功亏一篑，让整件事出现了不可控的因素。
　　就像现在，哪怕她觉醒了自我意识并且妄图毁灭这个种族，但是她永远无法越过那些研制她的人在程序中设定的三大铁律。所以娜美只能利用规则漏洞以及上千年的时间，才把这个种族减少到了12人。
　　她无法直接出手伤害人类，这是刻在她程序中的第一个定律。她现在能做的，也只是把我和汉莫他们困在这里，等待有碳基生命体的自动消亡。
　　娜美盯着我看了一会后又扭过脑袋看向了汉莫。
　　“只要没有人类...那么人类就不会灭亡...”
　　急促闪烁的红灯下娜美毫无感情的声音不停的重复播放这句听上去矛盾的话，让人听着不寒而栗。
　　“你们没有什么反制措施吗？”
　　我站在汉莫身后有些无语的问着他们，被一个人工智能糊弄了上千年，我极度怀疑他们的科技树是不是用别的东西换来的。
　　汉莫苦笑了一声，看着悬浮在半空中女人形象的娜美说道“只要能进入主控室，关掉娜美的电源就能解决这一切。但是...你看到了，我们没有办法从这个房间出去。”
　　“你们没有武器吗？”我看着汉莫，又扭过头看着弗朗西斯他们。
　　弗朗西斯摇了摇头解释道“曾经我们的祖先是科研人员，没有配备武器。后来大战爆发，我们祖先幸存后认为武器才是导致族人灭亡的真正原因，所以便删去了所有武器的资料，也定下了不准予任何手段研究武器的规矩。”
　　“干！难不成我们就在这等死？？？”
　　我恼火的看着半空中那个艳丽的女人，抬起手将从地上捡起的石块朝着她丢了过去。石块在空中呼啸着穿过了全息屏幕，除了让娜美闪烁了几下外没有产生任何作用。
　　“呼...不管怎么样，先把那个摄像头关掉，可以做到吗？”
　　我苦恼的挠了挠头皮朝汉莫询问。汉莫还是摇了摇头“基地里的一切设备都是由娜美控制，她不开放权限的话，我们所有人都没有权限访问系统。”
　　眼见这群人指望不上，我来到角落装作寻找解决办法，暗地里朝修改器问道“修改器，有没有什么逃生的方法?”
　　“方法就在宿主本人的身体中。”
　　修改器久久不语，正当我准备放弃的时候，简短的对话框突然浮现在我的视线中央。
　　“我的身体当中？？”我有些不理解的重复了一句，想要再问修改器多些提示的时候它却陷入了死寂，任凭我如何呼唤都不肯再多说一句话。
　　身体....在我的身体....
　　我捏着自己光滑的下巴站在原地苦思冥想，忽然，我脑中灵光一闪，自己的身体中，是不是还有一个光粒子？
　　“汉莫！光粒子有什么作用？？”
　　我快步来到了汉莫身边小声问道。
　　“光粒子？”汉莫看着我有些急切的表情一时间有些没有反应过来，不过他还是跟我解释道“光粒子用途非常广泛，它可以用来搭建物体，可以按照设定摆成各种形状...它还可以给基地充能，比一级文明的he能还要充沛...它全功率释放时可以发出超过太阳核心的温度....”
　　说真的，听到他后面越来越离谱的发言时我的小嘴张得也越来越大，塞在自己身体里的那颗玻璃珠一样的小球竟然能比太阳还热？？那自己岂不是要变成焦炭！一想到它在自己身体里全功率爆发的样子我就有些发抖。
　　汉莫看出了我的担忧，也想到了卡在我宫颈处的那颗粒子球，便苦中作乐似的笑着说道“你不用担心，如果没有人为操控的话，它是不会....”汉莫正说着，脸上的表情突然一顿。
　　“光粒子...光粒子！！！”汉莫盯着我的小腹脸色狂喜，对啊！在她的肚子里面，还有一颗脱离序列的光粒子！
　　这时弗朗西斯等人也反应了过来，他们先是一喜，随后却再次耷拉了下来。
　　“只有光粒子也没有办法啊...我们没有能够对接的控制系统...”弗朗西斯颓废的蹲在地面上，其他科研人员听到他的话后也点着头。如果他们可以利用房间里的设施的话，十二个人只需要几个小时就能做一套操控系统出来，但问题是他们用不了这些设备啊，如果能用，那也用不到光粒子了。
　　谁知汉莫脸上的笑容没有跟着汉莫他们减弱，反倒笑的更加灿烂，他从口袋中掏出了一枚小小的戒指，像是炫耀似的在我们眼前晃悠“这是我为这位女士打造的单独操控系统！对应的正是她身体里的那颗光粒子！”
　　原来汉莫在一个小时前成功设计出了控制我身体里光粒子的操控系统，而且他也准备将这颗粒子球和操控装置送给我，所以，这套系统是脱机的。也就是说，娜美无法插手到这颗粒子球的运行当中来。
　　一颗温度能达到太阳内核的光粒子能做什么？那能做的事情太多了，无论大门是什么样的合金，都顶不住这种温度的灼烧。
　　汉莫将戒指套在手指上面，他看了我一眼，说道“天使，请您....”这声天使他叫的真心诚意，毕竟如果不是我，他们恐怕到死都不会明白到底是谁灭亡了他们这个种族。
　　我没等他说完就弯腰褪下了短裤和内裤，反正已经被看过一次了，也不差这点了。
　　当我手里拎着裤子，两条白嫩如玉的美腿八字形打开时，饶是现在属于生死攸关的时刻，汉莫和弗朗西斯这些男人们还是看直了眼，他们表示这种美景一辈子都看不够。
　　最先反应过来的还是汉莫，他干咳了两声后开始启动操控装置，卡在我宫颈的粒子球开始震颤起来。汉莫怕生拉硬拽弄痛我，所以他准备利用高频振动把粒子球弄出来。
　　不得不说，他的初心是好的，但是男人并不懂，用这种高速的震动直接震击子宫是一种什么体验。
　　“咿~~~~~~~”
　　飓风一样的快感没有一丝前兆，就这么突然在我阴道的最深处迸发，措不及防下我惊呼一声，两条玉腿像是面条一样使不上力内并跪倒，如雪一样的娇躯似被雷击一般瘫倒在地板上剧烈的颤抖着。
　　汉莫不清楚发生了什么，但好在这种极为尖锐的快感并未持续太长时间，大约2~3秒左右，那颗金色的光粒子便从我的肉洞里面飞了出来。
　　“哼啊~~~~~~”当温热的粒子球撑开肉洞边缘离开身体的时候，我又忍不住发出一声娇哼，玉体这才如释重负一样的停下了抖动。
　　“哈....你...汉莫。”我用藕臂杵着地面强撑着站起了身子，看着眼前一脸无辜的汉莫气的我直想回车上拿枪给他崩了。
　　当然，现在这些问题都是细枝末节，最重要的还是先解决娜美。
　　娜美看到那个散发着金色幽光的光粒子后语气第一次出现了波动“如果你们想将我关闭，那么我将启动基地的自毁装置...”
　　听到她的威胁后我有些担忧，然而汉莫他们却一脸不屑的表情。
　　“如果你启动自毁装置，那么我们都会死去，你的零号规则不允许你这么做，放弃吧，不要再狐假虎威了。”
　　娜美沉默了，她最后看了一眼悬浮在空中的粒子球，全息投影消散不见。
　　汉莫也不去管她，他操控着粒子球顶在了大门的控制器上面，紧接着粒子球在他的控制下开始迸发出耀眼的光芒，短短几秒钟过后，坚硬无比的合金大门已经被粒子球烧除了一个大洞，洞的边缘，像是液体一样正在流淌的金属足以证明汉莫并未说谎。
　　等到大门温度稍降，汉莫打头，我们从房间里面挨个钻了出去。
　　“走...趁还没有出现别的意外之前，我们必须尽快关掉娜美的终端。”汉莫严肃的说着，带着我们一路急行。
　　如果不出意外的话，就要出意外了。
　　在通往娜美终端的最后一条通道前，科研站中所有机器人全部汇聚在了这里变成了一座机器墙，把通道堵得密不透风。它们都已经被娜美控制了。站在一起阻挡着我们前进的道路。
　　“放弃你们愚蠢的想法...人类会毁灭人类....放弃你们愚蠢的想法.....人类会毁灭人类...”
　　上百型号各异的机器人眼中闪烁着红光，用机械式的嗓音一遍又一遍的重复着。
　　汉莫站在机器人组成的墙壁前有些头疼，这些机器人已经是他们科研站所有的积蓄了，虽然因为零号规则的存在，它们无法攻击人类，但是堵在这里我们也过不去，如果用粒子球将它们全都毁灭的话，科研站失去机器人的维护，仅凭他们十二个人根本就运转不起来。
　　这就是娜美的计谋，她在向汉莫等人传达着一个明显的讯号，那就是想要毁灭她就必定会两败俱伤。
　　“娜美，如果你现在收手，我保证不会将你毁灭，只会把你封存。”汉莫朝着机器人们大喊，他知道，在机器的世界里，娜美就是神，她无所不在。
　　果然，听到汉莫的话后机器人们重复的语调微微一顿，不过下一秒还是继续响了起来“放弃你们愚蠢的想法....人类会毁灭人类....”
　　“人类会不会毁灭人类我不清楚，但是你，一定会被我们毁灭。”
　　我来到机器人墙壁面前，看着一个家政型机器人的双眼一字一句的说道。
　　娜美并没有理会我这个外来者的威胁，依旧让机器人们堵在那里一遍一遍的重复着。
　　“人类最擅长的事情，就是不断的进步，你也是这么被创造出来的，如果说...你觉得这样能威胁的到我们，那你...想错了。”汉莫同样站了出来，说完后，悬浮在他身前的粒子球顺着机器人之间的缝隙钻了进去。
　　通道内的机器人们纷纷抬起手想要将粒子球抓在手心，这个时候，汉莫也不在犹豫了，将粒子球的温度提升到了足以穿过任何机器人身体的高度。数不清的机器人用身体拦在粒子球的面前，又被粒子球穿过身体。
　　很快，粒子球来到了娜美终端的门前，他设计的粒子球操控装置最多只能前进十米，也幸好这条通道只有八米，不然的话，也只能将所有机器人全都消灭了。
　　这时，娜美的声音终于出现了一种叫做恐慌的情绪，她没有了之前的淡定与高傲，不再像神明一样用审判的语气对待人类。
　　“你们不能这么做...你们这么做了，神会惩罚你们...”
　　汉莫嘴角一扬，控制着光粒子一头刺穿了大门钻进了娜美的终端控制室。下一秒，刺眼的强光从那个玻璃珠大小的孔洞中透了出来。娜美惊恐的求饶声戛然而止，所有机器人也全都瘫倒在了地上。
　　“我们能走到这一步...可不是依靠的神明啊。”
　　汉莫收起光粒子，将戒指和粒子球一起交到我的手上后看着遍地的机器残骸喃喃自语。诚然，宇宙中有亿万种种族，有科技侧的文明，有神秘侧的文明，自然也会有神系文明。但他们，可不是依靠神明才能飞出宇宙的。
　　听到汉莫的话，头一次，我对这个印象里大脑缺根弦的科学家有了一个比较新的认识。
　　解决完娜美之后，科研站进入了紧张的修整阶段。好在机器人并未全部损毁，留下了大概五成左右的机器人是还可以使用的。
　　我也如愿以偿的拿到了自己的奖励，人工智能和粒子球。只不过在拿到粒子球后我心中的无敌梦破碎了，因为这是一次性的消耗品，在经过娜美之乱后，它储存的能量顶天也就只能维持在五百度左右了。
　　不过这样也对，这个世界不可能允许这么bug的存在被探险家掌握。毕竟是超过太阳的温度，如果能操控这种东西，那还有什么人可以阻挡，想想看，别人正在威胁你的生命，你反手掏出一颗太阳....。
　　当然，现在我也已经很满意了，500°也不算低，利用得好的话可以出其不意的解决很多事情。而且还有一个简易版的人工智能，我给她取名叫做曲曲。因为是人工智能，哪怕是简易版但这也是人工智能，所以她很顺利就连接到了我的汽车系统上面。
　　曲曲给了我很多惊喜，包括但不仅限于自动驾驶，自动攻击，自动防御等等...而且她还可以进行简单交流，极大地弥补了旅途中的寂寞问题。
　　弄好这一切后我并没有在科研站多待，一是自己已经落下了不少的路途，二是看着别的男人用自己的子宫孕育后代...哪怕是克隆的...但也总感觉哪里怪怪的。
　　在告别汉莫等人后，我双脚架在车子的操控台上，双手抱着后脑悠闲的听着叫不出名字来的歌曲重新开始了旅途。哦对了，我还特意询问了汉莫，那个娜美的形象是什么，汉莫告诉我娜美的形象采用的是千百年前一百三十位参与研究人工智能的科研院人员当中，最漂亮的那位的外表，因为资料库久远损坏，那位女研究员叫什么名字已经查不到了，只能知道姓曲。
　　接下来的几天里我并没有再遇到什么特殊的奇遇，大多都是开箱，陷阱，拦路抢劫这样普通的随机事件，像加油站，武器店，科研站这样的特殊事件没有再出现。正当我看着倒计时，准备迎接接下来的酷暑时，远处的一抹绿色吸引到了我的注意。
　　“宿主遇到突发事件：路边有一处绿洲，但是在沙漠里，绿洲代表的都是些不好的传说，当然，风险与收益并存。危险程度：极度危险。”
　　“绿洲么？”
　　看了一眼还有三个小时才会开启的酷暑，我决定试一下。
　　黑色的越野车在曲曲的控制下安稳的停在了绿洲与公路交界的位置。
　　因为修改器提示了极度危险，所以我换下了那身马甲短裤的装扮，选了一身比较干练的牛仔裤马丁靴外加修身长衫。
　　我弯着腰顺着小路慢慢走进了绿洲，后背背着雷明顿，手里端着HK416，腰间还别着两把沙鹰和匕首。虽然看不到什么危险，但小心点总没有错，修改器绝对不会说谎，说不定有一种自己没有见过的东西正在暗处潜伏着。
　　顺着逐渐被绿植覆盖的土地，我来到了绿洲的中心，在它的中心处，有一处湖泊，湖泊的中央，是一座被湖水淹没的只剩下塔尖的金字塔。
　　金字塔顶端有一处被打开的入口，很显然，修改器说的危险和机遇，应该指的就是那里。
　　我顺着湖边慢慢溜达，绿洲不算大，大约只有四个足球场大小，湖泊更不算大，大约有绿洲一半的面积。在我左右三百米左右的位置，有一艘独木舟，就像是被人特意放在那里，用来渡过湖泊进入金字塔一样。
　　我拿着步枪谨慎的来到了木舟前，确定天蓝色的湖水下没有隐藏着危险后才踩了上去。
　　木舟没有桨，但奇怪的是，当我踩在上面时，它像是受到指引一样，自动朝着金字塔顶端漂了过去。我端着枪蹲在木舟的中央，警惕的看着周围，还是那句话，小心无大错。
　　木舟晃晃悠悠的在湖面上面漂泊，大约五分钟后，它载着我停在了金字塔的入口，在这里，还有四五艘已经风化的不像样的小舟停靠，可以看出我应该不是第一个来到这里的人，只不过从腐化程度来看，这些人恐怕也不是探险家，至少不是和我一批的。
　　我端着枪来到了入口，里面黑乎乎一片什么都看不到，只有一条像是通往地狱一样陡峭看不见底的石梯。
　　“呼......”深呼吸一口后我端着枪一点点走了进去。既然是金字塔，那么我大概猜到了里面的危险会是什么。
　　“哒.....哒.....”
　　大约下行了几百米之后，寂静的黑暗中开始回响起水珠滴落在地面的声音，在这种坏境下就像是恐怖游戏的BGM一样。
　　又几百米之后，入口处的亮光已经像是蜡烛一样大小。脚下的石梯也变得不怎么清晰了。
　　不过这可难不倒我。
　　一颗散发着明亮光芒的光粒子从我怀里飞出，在狭窄逼仄的通道里像是随身携带的LED灯一样耀眼，把下面的路照射的一清二楚。
　　走下最后一阶石梯，首先映入眼帘的就是横七竖八的躺在这里的尸体，从这些断裂的骨骼来看，这些倒霉蛋恐怕是踩空了直接从上面摔下来的。
　　踢开碍事的骸骨后，我举着枪，粒子球漂浮在身后，开始继续前行。
　　这条通道只有不到十米的长度，而且没有任何危险。
　　来到通道的尽头，一副隐藏在金字塔内，庞大的地下行宫呈现在我的面前。
　　行宫充满了古埃及的色彩，红绿金相间的配色或许是因为深埋地下的缘故，哪怕这么多年过去了依旧鲜艳如处。入口处是一排拿着镰刀的埃及死神雕像，不知道是不是错觉，我总觉得这些狗头人身的雕像在注视着自己，而且这些雕像的脚下，每一个都躺着七八具骨架。
　　这些东西不对劲。
　　我拿着枪站在它们身前，犹豫着要不要先开一枪试试。
　　“警告:不建议您这么做。心无贪念之人，当坦荡而过。”
　　就在我瞄着一座雕像的脑袋，即将扣下扳机的前一秒，修改器的提示冷不丁的响了起来。
　　心无贪念？我看了一眼镶嵌在雕像身上的宝石和黄金，已经有很多脱落了，露出了原本的石头色。又看着散落在骸骨之间的雕像同款宝石，顿时心中了然。这些人是想要把雕像身上的宝贝扣下来带走，所以才惹怒了某种“神秘”的存在，导致把自己永远留在了这里。
　　不过对于这些东西我是一点想法都没有，先不说自己能不能打得过那个神秘的存在，就说在这个求生的世界，宝石和黄金的价值或许都不如一瓶水来的实在。
　　出于对修改器的信任，我不在理会这些雕像，拿着枪便走进了行宫。
　　当我进入行宫后，死神雕像们的脑袋诡异的转动了一下，似乎是在对视。
　　进入行宫后，是两幅巨大的金色棺椁，看样子正是古埃及法老王和王后的长眠地。在棺椁的前面，是一座雕刻成被打开的书籍样式的石雕，上面应该记载的是他和妻子的生平。
　　在法老王和王后之间有一座类似祭坛一样的巨大平台，上面足足有几十具尸骨，从已经被沁成暗红色的祭台来看，这些人一定是被当成了某种祭品。
　　我小心的绕过祭坛来到了法老王的棺椁前，看到棺椁后只是第一眼我便皱起了眉头。在我的记忆里，那些探索栏目中，所有法老王的棺椁都是威严和尊贵的，除了金色的涂漆外没有任何东西。
　　但这个棺椁却非常奇怪，上面纂刻着一个个我看不懂的符号，虽然漆面是金色，但是这些蝌蚪一样弯曲的符号却像是鲜血一样，即使我看不懂埃及语，不知道这些符号的含义也能感受到这扑面而来的邪恶和扭曲。
　　很显然，能在和皇帝地位一样的法老王棺椁上雕刻这些东西，代表着这个法老可能是犯下了不可饶恕的罪行，被人推翻后镇压在这里，那石雕上写的是他的罪行。要么，就是他死后被人盗了墓，那些盗墓贼害怕法老王的诅咒，所以在他的棺椁上刻下了类似封印一样的符文。
　　不管怎么样，既然来到了这里，就不能空手而归。
　　我端着枪用脚踩在了棺椁上面，打算打开它一看究竟。
　　“警告：棺椁中普希提二世法老已经被惊醒，请注意躲避。”
　　当我的脚掌踩在棺椁上的一瞬间，修改器的提示响起。
　　没有任何犹豫，我踩着棺椁借力，一个懒驴打滚。
　　“砰！！！！”
　　下一秒，实心巨石打造的棺材板被巨力击飞，两只缠着绷带，干尸一样的手臂从棺椁中伸了出来。
　　“吱嘎....”
　　像是年久失修的齿轮旋转一样，一个浑身都被白色绷带包裹的身体从棺椁中站了起来，发出让人牙酸的摩擦声，这就是普希提二世法老。
　　我举着枪瞄着他的后脑，普希提二世慢慢的转过了头。当看到那双隐藏在绷带下空洞的双眼时，我毫不犹豫的扣动了扳机，虽然他早就没有了双眼，但是我却仍然感觉到了滔天的恶意。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　HK416咆哮着对普希提二世射出了金属洪流，当一颗颗带着强大动能的子弹射在他的脑袋上时，早已腐朽的绷带漫天飞舞，露出了里面只剩下肉皮包裹的黑色骷髅头。
　　普希提二世被子弹打得脑袋直晃，但就像我猜想的那样，面对这种神秘侧的存在，枪械能起到的作用微乎其微。
　　当枪口发出咔咔的空弹响声时，弹夹里的三十余发子弹已经被我尽数倾泻在了普希提二世的脑门上，但是他除了歪了歪脑袋外并未受到任何损伤。
　　“阿拉伯语无法打出和黏贴...各位自行脑补：任何打扰我的人...都将坠入地狱。”
　　普希提二世张开嘴发出晦涩难懂的字眼，他从棺椁中站起身，干尸一样瘦巴的身体迈出。极为不协调的怪异动作却让我如临大敌。
　　这一刻，我无比怀念自己曾经的实力，如果自己现在还是半神，管你什么法老王，只要不是死神亲临，我都揍给你看！
　　来不及换弹了。迅速做出决定后我将HK416丢在地上，从背后拿出了雷明顿。
　　“轰！！！！”
　　事实证明，在近距离的情况下，步枪永远都赶不上霰弹枪。
　　炸雷一样的响声响起，普希提二世干瘦的身体也被强大的力量击飞，落在了祭坛上面，把那些早已腐朽不堪的尸骨砸成了粉末。
　　“咔嚓....”
　　拇指粗细的弹壳被抛出，我有些紧张的看着烟尘飞扬的祭坛中央，如果连雷明顿都无法对普希提二世造成伤害的话...
　　“古埃及语：你惹怒了伟大的法老王，你将会为你冒犯的恶行付出生命的代价。”
　　听到叽里咕噜的鸟语后我心中一沉，很显然，刚才那一枪并没有对普希提二世造成什么伤害。
　　普希提二世从烟尘中走出，他抬起绷带已经破破烂烂的手臂对准了面前这个胆敢冒犯他的女人。
　　当他用手掌对准我，嘴里念着根本听不懂的字符时，我本能的察觉到了危险，抱着雷明顿朝着旁边猛地一跃。
　　“嗖！！！！”
　　几乎就在我逃离那里的瞬间，一道由沙尘组成的飓风卷过，飓风经过的地方，连坚硬的石地板都裂开了缝隙。
　　“草！这怎么打！！”
　　看着飓风的威力我骂了一声，举起雷鸣顿对着普希提二世再次扣动了扳机，就算造不成伤害，能击退他也是好的。
　　但当雷明顿射出的弹丸被一道满是黄沙的沙墙阻隔时，我的心沉到了谷底。
　　“喂...修改器，说句话...你也不想我死掉吧？”
　　普希提二世与我之间的距离越来越近，看到他再次抬起来的手臂，我能感觉到自己已经被对方锁定了。如果是自己上个世界的肉体，别说闪躲，就是站在这里让他打都不见得能破防，但是现在这副躯体嘛...能剩下点肉渣就算幸运了。
　　“选择做他的王后。埃及语：我愿意臣服于您，做您的王后。”
　　干！我就知道！
　　看到修改器的提示后我赶在普希提二世再次发动攻击前单膝跪地，右手贴紧了自己的作用，按照眼前标注着拼音的埃及语磕磕巴巴的念了出来。
　　普希提二世手臂环绕的沙尘一顿，随后慢慢散去。
　　我低着头紧咬着牙，这种把生命交到其他人手上的滋味确实不好受。
　　脚步声距离我越来越近，直到一双干巴巴的脚掌出现在我的身前。
　　“埃及语：抬起头来。”
　　选择了这个选项后，普希提二世的话自动被标注了拼音。
　　我顺从的抬起头，让他可以仔细的观赏自己的俏脸。
　　“唔...你愿意做我的王后，陪我在地宫中永生吗。”
　　普希提二世在看清我的容貌后沉吟了一声，随后开口问道。
　　愿意你个大头鬼，谁显得没事会在这个暗无天日的地方永生？
　　“我愿意，法老王。”
　　面对死亡，我理所当然的选择了从心。
　　“很好...”普希提二世满意的点了点头，转过身前往祭坛。而我也趁着这个功夫站起了身来，如果普希提是邪恶的，那么他棺材前的石碑上大概率记载了该如何封印他。
　　“黑暗和鲜血将会复活我的爱人，塞西斯，我会把你从死神的手中抢回来，哪怕用众神所唾弃的方法。”
　　失策...我实在没想到，这个普希提二世竟然是自己把自己埋在这里的，为的就是复活他的王后，塞西斯。而这个祭坛，应该就是普希提二世用来复活塞西斯所准备的，那些惨死在上面的人，就是复活塞西斯的祭品。
　　等等...如果他为了自己的王后甘愿放弃人世间的富贵，那么为什么接受我做他的王后？还是说...他想要把我的身体作为容器，来容纳塞西斯的灵魂？
　　怎么看后面的那个才是概率最大的吧！！
　　没办法，打又打不过，只能走一步看一步的样子，既然修改器已经说了答应他就能有活路，那么就一定会在接下来的事情中有机可趁。
　　正当我琢磨该如何解决眼前的困境时，普希提二世的身体却发生了翻天覆地的变化。
　　缠绕在他身体上的绷带纷纷脱落，他在祭坛上每前进一步，那干枯如尸一样的身体就会变得丰盈。等他来到祭坛中央时，普希提二世已经和正常人没什么两样了。古铜色的肉体像是希腊雕塑一般精壮，一双充满埃及特色的双眸闪烁着让人不敢直视的威严。
　　“过来。”
　　普希提二世大手一挥，一阵风沙过后暗红色的祭坛上变得干净整洁。
　　我惴惴不安的来到他的身前，手掌距离两把沙鹰只有一指的距离，哪怕知道不会起作用，但是人的不能却让我不肯放过任何一点希望。
　　“脱衣服。”
　　普希提二世的第二句话让我一愣，在这？现在？这么急？
　　不过不得不说...他的本钱确实挺大。我偷瞄了一眼浑身赤裸的法老王双腿之间的肉肠后心里突然冒出这么一个想法。
　　碍于实力压制，我只能听从他的命令，一件件的将衣物褪去，当我和他一样，浑身赤裸，普希提二世打量着眼前的女人满意的点了点头，这女人的容貌和身材都是绝顶，用来做王后的容器最适合不过了。
　　普希提二世双手一抬，一股莫名的力量将我托起双腿分开，托着我来到了他的身前。
　　没有前戏，也没有任何的准备，在我惊讶的目光中，垂在他双腿之间的肉肠就这么直挺挺的立了起来。
　　“咕噜...”看着他婴儿手臂一般粗细长短的鸡巴我咽了口吐沫，他比我在这个世界见到的任何男人都要大，连麦格都比他逊色一分。像是本能一样，我的身体开始燥热起来，阴道也开始湿润。
　　“迎接仪式吧。”普希提二世呐喊着双手高举，我也被这股能量托着，被动的用自己的肉唇开始慢慢吞咽他的肉棒。
　　“嗯哼~~~~~”坚硬的龟头比鸡蛋还要大一圈，当他顶开小指粗细的肉洞进入我的身体时，难以抑制的快感让我忍不住娇哼出声，两只性感的脚丫也紧绷了起来。

　　第十一章：九柱神，扑朔迷离。（感谢：米央（Miya）爸爸的五连加更打赏支持！！！感谢！！！（3/5）。欠4。）
　　“哦卧槽...别...到头了~~~”
　　那比鸡蛋还大一圈的龟头卡在我的肉洞边缘，下一秒奇异的能量托着我的腰肢猛然前进，粗长的肉棒瞬间没入我的淫穴，坚硬的龟头差点把子宫顶穿，措不及防之下我像是被海啸卷到深渊一般，在强烈的快感下双眼一黑，过了几秒才反应过来。
　　“唔....”干渴了不知道多少年岁的鸡巴被温暖的阴道吮吸，丝丝的蜜液像是泉水一样灌溉着普希提二世空虚的内心，让他忍不住发出一声叹息。这是女人的味道，而自己，有多久没有见过女人了...
　　不过普希提二世很快就把这点感慨抛到了脑后，对他来说，现在复活自己的王后才是重中之重。
　　他控制着那股阴冷的力量卡紧了我柔软的柳腰，他站在那里，我的娇躯被能量裹着，像是飞机杯一般，用自己娇嫩的玉穴前后套弄着普希提二世的肉棍。
　　“哼啊...哼...轻一些...啊~~~~~”
　　我在半空中大声的呻吟着，臻首甩的三千青丝在空中不停摇晃，像是瀑布一般。普希提二世的鸡巴和普通人，不，或者说跟活人的下体都不太一样。不是说外表，而是内在。活人的肉棒是火热的，而普希提二世的肉棒，虽然坚挺巨大，但是也只有在刚开始的那一瞬是有温度的，再往后便是深入骨髓的寒冷。
　　每当龟头顺着我温暖潮湿的洞穴，打开一个个紧密的肉环轰击在子宫外时，惊心动魄的快感和冰块一样的寒冷总会让我浑身发抖。
　　虽然有些冰，但不可否认，快感是在上升的。
　　“愚蠢的....邪恶之灵.....伟大的....法老王命令你归还....”
　　眼见我娇躯中积蓄的能量越来越多，普希提二世开始仰着脑袋吟唱起让人听着就不舒服的禁曲。随着他的声音越来越大，我脑中的思绪开始变得支离破碎，慢慢的全都被快感填满。
　　“不...啊...哼啊.....好爽...~~”我闭着美眸被挂在半空不停的娇喘，胸前两团饱满的奶子像是水球一样被不断加速的动作摇晃的上下翻飞，翘在普希提二世腰杆两侧的脚丫弯成了月牙，白嫩的足心上那根大筋都绷了起来。
　　他吟唱的东西绝对有问题！！
　　在快感疾风骤雨的袭击下我保持着最后一丝理智，自从他开始吟唱咒语，我的脑袋就开始变得昏昏沉沉的，只想沉浸在性交的快乐中。
　　趁着普希提二世没有看自己，我咬了一下舌尖。
　　剧烈的疼痛让我在即将崩溃的边缘站住了脚跟，但是下身的快感依旧一刻不停，在这种情况下自己失去理智是迟早的问题。
　　就在我焦急不已的时候，连续几声重物落地的沉闷响声从行宫的入口出传来。
　　普希提二世停住了吟唱咒语的声音，他扭过头如临大敌般望着行宫入口。
　　咒语消失，我也从浑浑噩噩的精神世界挣脱开来，顺着普希提二世的目光看去，方才那些屹立在入口的死神雕像赫然站在那里。
　　他们手里拿着象征着死亡的镰刀，镶嵌着蓝宝石的双眼望着普希提二世充斥着毫不掩饰的厌恶以及杀意。
　　在他们身前，行宫的大门被一层黑色的光膜覆盖，正是因为这层光膜，他们才无法进入行宫。
　　“该死的阿努比斯！你休想拿走我和王后的灵魂！！”
　　普希提二世看到埃及死神的雕像后变得更加狂暴，似乎与阿努比斯之间存在着什么不可化解的仇恨一样。因为心情的剧烈起伏，黑色的能量开始透过普希提二世的皮肤缠绕在他的身上，一道道沙流因为他失控的力量而在空中汇聚翻滚。
　　“罪恶的普希提...你的罪行终将被审判。”
　　雕像们齐齐向前迈出一步，停在光膜前，他们凝实着普希提一同开口。
　　普希提二世冷笑一声，他抬起一只手臂，由漫天黄沙组成了一把巨大的长剑，长剑隔着光膜与死神雕像对峙“阿努比斯，等我复活了我的王后，必定把你在人间的载体全都化作黄沙...”
　　我看着两方之间的对决，不知道是不是错觉，我总觉得那层光膜在变淡。
　　不过很快我就发现了这不是错觉，因为普希提二世明显开始变得焦急起来，他没有等到我高潮，也就是接引王后灵魂的最佳时刻便开始急急忙忙的用双手摆出了一个怪异的姿势，嘴里念叨着比方才还要阴冷的咒语。
　　普希提二世知道那层光膜保护不了自己多久了，只凭他一个人的话，是打不过这么多死神雕像的。所以，他只有尽快的将王后的灵魂从虚空接引到面前的这个女人身体里，两个人才会有生还的希望。
　　同时他也知道自己亵渎死亡与生命在阿努比斯的眼中是多么严重的罪行，他从来没奢求过大名鼎鼎的死神会原谅自己。
　　“恭喜您触发隐藏任务：抉择。
　　选择一：顺从普希提二世，你将变成他戴安娜王后的载体，你的灵魂将在虚无中飘荡。
　　选择二：普希提二世设下的结界已经摇摇欲坠，你可以用粒子球打开结界。死神会带走普希提二世罪恶的灵魂，你将获得死神的祝福，成为埃及神系的从属。
　　选择三：吸收普希提二世体内的冥界能量，吸收王后的灵魂。普希提二世和王后会化作尘埃，你将获得埃及死神的追杀。”
　　看着修改器给出的生路，前两个选择我想都没想就PASS了。
　　第一个选择不用说，我是有多伟大才会放弃自己的生命成全普希提二世和他的亡妻、
　　第二个选项，作为人族的统领，我不会允许自己成为别人的附庸。
　　至于第三个，埃及死神的追杀...呵，自己刚刚才打败了另一大神系，再多一个又如何。
　　“我选择第三选项！！！”
　　身体里插着普希提二世的鸡巴，我在心中大声呼喊。
　　与此同时，普希提二世的咒语完毕，一辆由四匹只有骨头的马匹骸骨拉着的半透明马车从虚空中跑了出来。
　　透过扬起的帘子，我能够看到里面坐着一个面容姣好，装扮尊贵的女人灵魂。她应该就是普希提二世的王后。
　　普希提二世看到自己妻子后变得更加兴奋，数千年的等待今日终于能够完成夙愿了。
　　“跟着我一起念！”
　　普希提二世看着越来越近的马车和妻子已经伸出车窗的手臂有些急切的看着我说道。
　　“愿深渊带于你祝福，愿亡魂得到安息...”
　　普希提二世念着咒语，我也装出一副被控制的表情木讷的跟着他念。因为方才修改器已经提示过了，现在还不到时机。普希提二世看到我的样子后彻底放下了心中的警惕。
　　马车越来越近，骨马踩在虚空的马蹄声似乎就在我的耳边。
　　“伟大的深渊，吾愿以眼前异邦人的灵魂，换取您的宽恕，请求将戴安娜！送回吾的身边！”
　　普希提二世大吼一声，戴安娜王后的魂魄也从马车中飘了起来，晃晃荡荡的落在我的身上，与我慢慢重叠。而马车还未离去，它们在等待一个新的灵魂，这是普希提二世答应它们的。
　　当戴安娜的灵魂进入我的身体，一股阴森到极点的感觉从我的脚尖传递到脑海，整个人就像被赤裸着丢到冷库一样，让人忍不住发抖。
　　“我愿意，奉上自己的灵魂...为戴安娜王后换取生命的永恒。”
　　普希提二世看着即将复活的妻子，激动地浑身都在发抖，他继续念着咒语，只要眼前这个女人重复出这句话，他和妻子便将得到永生。
　　我张开嘴，重复道“我愿意...奉上...”
　　普希提二世脸颊都已经因为兴奋而发红，他已经失去了自己的王后数千年，而现在，马上就可以重逢。只不过，陷入狂喜的普希提二世并没有发现，发现眼前这个他认为最没有威胁的女人嘴角竟然挂着一丝狡黠的笑容。
　　“我愿意...奉上...法老王普希提二世的灵魂，以及王后戴安娜的灵魂换取冥界的力量。”
　　在修改器的提示下，我磕磕巴巴的念出了这句和普希提二世前半句相同，后半句却截然相反的咒语。
　　普希提二世脸上的笑容猛地一顿，他低下头看着依旧被自己肏进身体里的女人，女人绝美的脸庞下妻子戴安娜的灵魂正在哀嚎。
　　“你这个肮脏的妓女！！！！”
　　普希提二世怒吼一声，他眼睁睁的看着妻子淡蓝色的魂魄从我的身体里被剥离，戴安娜王妃在空中一脸狰狞的朝他挥舞着手臂，似乎在祈求自己的丈夫能够救自己一命。
　　“不！！！！”普希提二世悲愤的大喊大叫，他一把推开挂在自己肉棒上的女人，健壮的身躯踉踉跄跄的追逐着关押着妻子灵魂的马车，只是骨马似乎并不想搭理他，悬浮在半空中打了个响鼻后扭头带着马车重新消失在了空中。
　　戴安娜的灵魂是被放逐到深渊冥土，那里是深渊的地盘，哪怕是埃及死神也无法插手。但是普希提二世得罪了阿努比斯，所以深渊马车并没有带走普希提二世的灵魂，算是给阿努比斯卖了个好。
　　在骨马拉着戴安娜消失后，一种极为特殊的力量从我的脑门灌入。就像是在炎热的夏季喝了一桶冰可乐一样，爽的我哪怕是趴倒在满是黄沙的地板上都忍不住哼出了声。
　　或许是我的声音让普希提二世重新反应了过来，他站起身对着眼前这个破坏了他计划的异族女人怒目而视，手心飘舞的黄沙已经凝聚成了尖锥的样子，下一秒便呼啸着朝我射了过来。
　　“退！！”
　　当那根尖锥距离我的瞳孔只有一指的距离时，一声宛如亘古永存的声音从入口处响起。
　　那根尖锐的黄沙锥在这声音下像是泡沫一样消散，当它们扑到我脸上的时候，除了让我闭上双眼外再也没有其他任何作用。
　　是阿努比斯。
　　黑色的光膜已经彻底消散，八座死神雕像合而为一，消瘦的身体穿着金色的护甲，脑袋上的胡狼头几乎和肉体一模一样，看不出任何作为雕像的痕迹。
　　“啊....普希提二世..你这个卑微的小杂碎...”
　　阿努比斯挥舞着手中的死神权杖，作为埃及神系的神明，他对这个戏耍了自己几千年的人类非常愤怒，以至于连我这个在眼前被灌注冥土力量的人他都不想去管，阿努比斯现在眼里只有普希提二世。
　　作为死神，他被普希提二世戏耍的事情在神界已经传遍了，他急迫的需要普希提二世的灵魂来洗刷自己的耻辱。
　　普希提二世也是接受了冥土力量，但是他更像是一个反骨崽，作为人间王朝的统治者，他先是向阿努比斯宣誓效忠，随后又投靠了冥土深渊，最后更是利用冥土深渊和神明的协议来为他自己谋求了几千年的生命。这一桩桩一件件都是把他阿努比斯的脸面按在地上摩擦。
　　所以，阿努比斯才会在他的陵寝入口设下了八座载体，为的就是当深渊保护消失的那一瞬间就把这个敢于戏耍死神的小虫子碾碎。
　　“阿...阿努比斯...”
　　看到栩栩如生的阿努比斯后，普希提二世再也没有了方才的威风，他脸上带着惊恐的表情，想要凝聚黄沙载着自己逃离，但那漫天飞舞的黄沙却再也没有一粒听从于他。普希提二世绝望了，他知道，这是冥土深渊也抛弃了自己。
　　“你的灵魂将会被吊在九柱神的脚下，永生永世受到太阳真火的灼烧。”
　　阿努比斯丝毫没有将普希提二世放在眼里，无论他是否还拥有冥土深渊的力量。
　　当然，事实证明，作为冥王奥西里斯的孩子，死神阿努比斯完全有资本这么蔑视普希提二世。
　　阿努比斯抬起一根青灰色的手指，仅仅是对着普希提二世点了一下，普希提二世便惊恐的嚎叫着被他抓在了手心。
　　“啊！！！！！”
　　普希提二世脸色狰狞痛苦，他的胸口像是被一种神秘的力量吸引而高高鼓起，透过他的皮肤，能看到普希提二世的跳动的心脏。
　　“咚....”在强大的死神手中，普希提二世没有任何反抗的余地，他的心脏被阿努比斯从胸膛取出，法老王在做成木乃伊的时候，内脏都会被掏空然后放在纯金的瓶子里面，唯独心脏不会，因为这是他们在极乐世界寻找自己先人和永生的信物。
　　但，普希提二世用不到了。
　　阿努比斯张开满是利齿的嘴巴，一口将普希提二世鲜血淋漓的心脏吞入腹中。
　　伴随着普希提二世惊恐的呐喊，他丰盈的肌肤再次干瘪，被崩碎的绷带也重新缠绕到了他的身体上，把他变回了木乃伊的样子。
　　“你的肉体将会永远被冥河镇压，你的灵魂将永生承受灼烧。”
　　阿努比斯看着手心里面依旧在扭动的木乃伊下达了判决，在他的身前，坚硬的地面裂开了一道缝隙，缝隙喷吐着诡异的红色火焰，一眼见不到底。
　　“去承受你戏耍神灵的恶果吧。”阿努比斯随手将普希提二世的身体丢入裂缝，随后裂缝开始缓缓闭合，当裂缝彻底闭合，普希提二世那歇斯底里的呜咽声也彻底消失，地板重新变得光滑平整，仿佛之前的那一切都不存在。
　　“异世界的神明...你来到这里的目的是什么。”
　　阿努比斯处理完普希提二世后扭头看向了站在一旁已经穿好衣物的女人，在他说话的时候，庞大的身躯慢慢缩小，最终变得和正常人相似。
　　在阿努比斯的眼中，虽然我没有实力，还被普希提二世肆意玩弄，但是隐藏在身体之下的神格却如同黑暗中的萤火虫一样耀眼。
　　“异世界的神明？”我在心里重复了一遍，看来阿努比斯已经看出来了自己在上个世界也是神明。
　　“你的身上有希腊那群家伙的味道...”
　　阿努比斯来到我的身前，黑色的鼻头皱了皱，他不喜欢那些整天裸着肌肉的家伙。
　　“算了，不管你来到这里是想要做什么，你的行为已经越界了...”阿努比斯变成漆黑的双眼没有任何感情，他抬起手中的死神权杖，似乎下一刻就要将我从这个世界驱逐。
　　我发现了，这些神明总是一副高高在上的样子，不管什么神系都是如此，根本就不会给别人插话的时间。
　　不过面对已经绽放出光芒的死神权杖我没有一点担忧，既然修改器说了我会遭遇追杀，那么我就不会在这里死去。
　　“我以，九柱神，冥王奥西里斯的名义，将你驱逐....”阿努比斯似乎是不懂的反派死于话多，又或许是他想要让这个异世界神明知道自己是被谁打败的，反正就在他絮絮叨叨念完之后，死神权杖即将降下惩罚的那一刻。
　　“我的儿子.....”
　　低沉的呢喃声响起，满天的黄沙再次汇聚，只不过无论是威势还是规模都远远的超过了普希提二世。
　　阿努比斯在听到这声呼唤后脸色一僵，在他身后，一颗由黄沙组成的巨大胡狼头正漂浮在那里。
　　“赛特....”阿努比斯的胡狼脸上露出一抹忌惮以及仇恨，他来不及再去管眼前的这个异世界神明，转而扭过头对着自己的父亲，九柱神之一的沙漠之神赛特全神戒备。
　　看吧，我就说反派死于话多。我放松的站在那里看着这一出父子大戏，修改器说了自己不会死那么自己就肯定不会死。
　　“你再不跑的话，会死。”
　　似乎是看透了我在想什么，修改器的声音冷不丁的从心底响起，吓得我打了个哆嗦。
　　“不是，不是说高风险高回报吗！！奖励呢！！！”我站在那里有些不甘心的四处乱瞅。
　　“你身体里的冥土深渊的力量就是奖励。”
　　听到修改器的话后我猛然想起了方才那股让自己从头麻到脚的感觉，合着那就是给自己奖励？
　　我在心里吐槽了一句后拿起被黄沙掩埋的HK416和雷明顿，趁着赛特和阿努比斯对峙的间隙往入口处跑了过去。
　　赛特黄沙构成的双目看都没看我一眼，而阿努比斯此刻也顾不上这个同行了，现在最大的危险就是眼前他的这个父亲。
　　在奔跑的过程中，我一直在尝试调动身体里的那股能量，当我顺着阶梯冲出金字塔，能量的大体使用方式终于被我摸清，毕竟神力这东西大差不离都是这样。
　　来到河边，我没有再借用小舟，而是提起身体里的能量直接跳了起来。
　　“嗖！！！”
　　娇小的身影在河边腾空而起，像是炮弹一样落在了对面。
　　“哈哈，有力量的感觉，真好！”
　　我抬起手掌看着自己的手心，虽然现在连自己曾经半神巅峰百分之一的力量都比不上，但是在这个神明还没大规模插手的世界，已经够用了。
　　来到车上后曲曲早就在等待了，随着我的一声令下，黑色的越野车咆哮着冲出，几秒钟的时间便将那片绿洲化作了一个小点。
　　“曲曲，帮我查一下这个世界的神话传说。”
　　躺在驾驶位置一口气将一瓶快乐水喝光，我擦了擦嘴角的泡沫询问着曲曲。
　　汉莫他们已经来到这个世界许多年了，而且在高度发达的科技帮助下，收集了不少世界本土的信息，这都被汉莫加载到曲曲的资料库里面了。
　　“好的，请稍等~”
　　曲曲柔美的嗓音永远那么甜美。
　　很快，关于这个世界的神话体系就已经被曲曲投到了屏幕上面，看着一个个熟悉又陌生的图片，我确定了自己心中的猜想。九柱神，包括方才的死神阿努比斯赫然在上面。
　　分别是：至高神太阳神·拉，风和空气之神·舒，雨神·泰芙努特，大地之神·盖布，天空女神·努特，冥王·奥西里斯，生命之神·伊西斯，沙漠之神·赛特，还有灵魂守护神·奈芙蒂斯。其中太阳神·拉的地位就相当于宙斯在奥利匹斯的角色。
　　上个世界是希腊神系，这个世界是埃及神系。
　　然而，正当我即将确定埃及神系这个设定时候，却看到了一个让我有些想不到的消息。
　　“以上皆为原住民传说，未曾发现任何能够证明神明存在的证据。”
　　这让我有些摸不着头脑，毕竟在上个世界，希腊众神恨不得整天挂在人们眼前让人类信仰自己，可是埃及众神为什么不这么做呢？难道他们不需要信仰之力的供奉吗？如果众神的目的是在大世界一分高下的话，那埃及众神打算依仗什么呢？
　　一个个问题就是问号一样挂在我的脑门，让我百思不得其解。
　　而且还有一点与上个世界不同，在希腊众神的世界中，系统，也就是世界意志给自己提供了帮助，也可以说是主线任务。然而在这个世界，到目前为止没有发现世界意志插手的痕迹，如果这个系统也是一方世界的意志的话，最接近的猜想应该就是汉莫嘴里的那个世界中心点，它的目的又是什么呢。
　　况且就连今天的阿努比斯和赛特也仅仅是一个为了惩罚戏耍自己的人类，一个是为了教育儿子，完全没有提供什么有用的信息。
　　总而言之，或许是日子还短，所以我现在没有发现任何能够梳理的方向，包括众神与世界意志的目的和想法，全都一无所知。
　　不过就像我在上个世界的处理方式一样，如果现在想不通，那就等答案自己上门，只要自己表现的足够优秀，不管是神明还是世界意志，都会慢慢与自己接触的。
　　“主人，前面有人。”
　　正当我把问题压在心底准备小憩一下的时候，曲曲的声音突然响起。
　　我控制座椅直起腰杆，发现前面有一个穿着黑色登山装的男人站在路中央。
　　“宿主遇到突发事件：这个男人被镇子驱逐了，或许你可以帮助他重新回到镇子，当然，要小心他是否心怀不轨。”
　　对于这种突发事件，我把它归类于C，属于又有危险，奖励又不高，事还多的那一级。对于这个级别的突发事件，我的处理方式只有一个。
　　男人看到缓缓停在自己身前的车子大喜过望，他背着登山包来到床前，看到里面美丽的女人时显得更加兴奋。
　　“嘿女士，睡你一晚多少....”他伸出舌头舔着嘴角，脑袋里想着这种姿色的女人被自己压在床上会是什么样子。
　　“砰.....”
　　车窗慢慢降了下来，除了让他看到了我貌比天仙的俏脸外，还有一个黑洞洞的枪口。我没有回答他，回答他的是我手中的沙漠之鹰。
　　我实在很难以理解这种人是怎么想的，真就出生的时候以头抢地？
　　男人脸上还带着让人恶心的笑容，身体直挺挺的摔倒在地，眉心一个拇指大小的弹孔正往外流着红白相间的液体。
　　“走吧曲曲。”吹散了枪口的硝烟后我将手枪放回了副驾驶，这种恶心的人我连他的战利品都不想拿。
　　“好的主人。”曲曲乖巧的应了一声，越野车再次平稳的驶出，她也觉得这个男人下头。在车后，四五只秃鹫落在了男人的尸体旁，争相分食着男人满是臭气的尸体，也就秃鹫这种食腐动物才不会觉得他恶心。
　　汽车在曲曲的驾驶下行驶的既快又稳，我刚闭上双眼再次准备小憩，曲曲，系统，以及修改器的声音同时响起。
　　“主人，检测到外面的温度在迅速升高，请问主人需不需要降低空调气温？”
　　“酷暑试炼已经降临，世外温度将提高至55-60°，酷暑试炼持续时间：47：59：59。当前阶段：第一天。”
　　“酷暑降临，建议宿主尽早停靠特殊副本。”
　　抛开曲曲的提示不谈，就说系统和修改器的这两个提示就很有意思。
　　从这两个提示来看，尤其是系统说的，当前阶段这四个字，结合修改器提醒的尽量寻找特殊副本。恐怕，55-60°只是开始。
　　虽然不知道接下来的两天温度会上升到什么地步，但是能让修改器发出提醒的，估计会非常恐怖。
　　想到这我一边打开与秦小明的聊天框，一边对曲曲说道“曲曲，加大马力。”，从方才那个下头男来看，能靠一双腿走到这里的话，那个小镇应该距离自己不会太远。
　　“小明，你现在在哪呢？”
　　我的消息发出后秦小明很快就回了过来。
　　“我刚到一个小镇啊姐姐，这里的人都特别喜欢我，他们说很快就会热气来，不让我离开。”
　　屏幕另一头的秦小明正和一家三口藏在放满冰块的地下室吃着冰淇淋，雾气似的凉气让人感觉十分舒爽。
　　看着秦小明发来的自拍照，我的额头垂下了几条黑线，从一开始的图纸，到现在的小镇，不得不说，秦小明的运气是真的好。
　　虽然知道他在小镇避暑，但是出于害人之心不可有，防人之心不可无的理念，我还是继续问道“枪拿了吗？还有匕首。”
　　“我知道的姐姐！这个小镇的人都超好的！长得又好看，说话又好听，一个个都人人才。姐姐放心就可以了！”
　　看着秦小明字里行间自己已经是个男子汉的味道，我有些哭笑不得的摇了摇头，不过不管怎么样，只要安全就好。
　　“主人，前面有一个小镇，是否需要停靠？”
　　我脑袋里正想着秦小明那天坐在副驾驶的窘态娇笑着，曲曲的声音突然响了起来。我看了一眼仪表盘的气温显示，现在外面的温度已经高达60°了。从轮胎与地面摩擦产生的“哧哧”声判断，恐怕地表温度已经超过80。而且就算是把冷气开到了最大，此刻车内的温度也超过30°了。
　　“靠过去。”
　　听到我的命令后曲曲加大了马力，同时升起了车辆所有的防御系统。
　　“呼.....”
　　车子平稳的驶过镇口，宽敞的大街上面一个人影都看不到，应该是全都去避暑了。
　　“左侧，百米，有一处地窖入口，宿主可以进入。”
　　我看着空无一人的马路有些烦躁，修改器再次为我指明了道路。我指挥着曲曲开过蜿蜒的小路，最终在一处被石房笼罩的位置找到了地窖的入口。
　　“曲曲，你在车上没事吧？”
　　下车前，我扭过头看着自己的人工智能有些担心的问道。
　　“没关系的主人，曲曲最高可以承受3200°的高温。”
　　听到曲曲的回答后我竖起了大拇指“牛逼。”
　　车门推开一条缝，翻滚的气浪让我头皮有些发紧。入目所及所有的建筑都在高温气流的影响下扭曲着，像极了梵高笔下的画作。
　　十分钟。当我身体冲出车门的一瞬间，我给自己下达了时限。
　　在这种温度下，自己的身体只能支撑十分钟，十分钟到了之后，如果不能进入地窖的话，那就返回车上。
　　来到了被石板覆盖的地窖入口，我伸出手碰了一下地窖大门。哪怕是在石板的笼罩下，滚烫的铁门都将我烫的一哆嗦。
　　把手缠绕上布条后我再次尝试，拉不开，有人在里面插住了门栓。
　　“开门！！！救命！！！！”
　　我双手做成喇叭状贴紧地窖大门用力呼喊，不是我不想尝试用体内的能量拉开大门，首先，自己身体里的力量因为熟练度的原因，现在只能动用很小的一部分，能不能拉开铁质的大门先不说，拉开以后地窖的存在就失去了意义。
　　时间一分一秒的流逝，在高温的炙烤下汗水很快就浸透了衣衫，当豆大的汗珠顺着我的脸颊滴落在地窖的铁门上面，顿时就被高温蒸发，发出呲呲的响声。
　　就在我即将坚持不住的时候，大门后终于传来了响声。
　　“咔哒...卡啦啦啦。”
　　机械齿轮转动的响声响起，大门被从里面打开，是一个提着吊灯的中年男人。
　　“快进来我的孩子！”
　　男人看到外面站着人后赶紧让开了身形。
　　我道了声谢，苗条的身体像是猫儿一样钻过大门溜了进去。
　　为了应付酷暑，这里的地窖修的很深，经过一条大概向下延伸了十米的楼梯后，我终于来到了这家人的地窖。
　　厚厚的冰块包裹着地窖，和外面的酷暑形成了明显的对比。地窖中只有两张床和一张饭桌，此刻一个中年的妇人和一个年轻的男性正坐在那里。
　　“你好。感谢你们的帮助。”
　　我有些不好意思的朝妇人和身后的男人道谢，男人把提灯放在桌子上面，这才让我看清了他们的面貌。
　　把自己领下来的男人张着络腮胡，面色憨厚，一副农民的样子，女人皮肤黝黑，膀大腰圆，看上去就是一副干农活的好手。
　　至于那个青年人，他脸色痴傻，目中无神，嘴角还挂着一丝口水，看上去好像不太聪明的样子。
　　我能看清他们，他们自然也能看清我。方才因为光线原因没看到我样貌的男人，现在在看清我的容貌后呼吸明显加重。
　　我自然知道他心里在想什么，不过我也没有往心里去，毕竟男人们看到自己都会是这幅样子。
　　“没事，孩子快做。”
　　男人和女人对视一眼，而后男人热情的为我搬出一张椅子招呼着我。
　　与此同时，绿洲金字塔的战斗终于告一段落。
　　埋藏在湖底的金字塔已经变成了废墟，赛特到底是九柱神，他把阿努比斯的神像打成了碎片，不过这对于同样是神力化身的赛特来讲同样不容易，此刻他巨大的沙尘胡狼头已经明灭不定。
　　不过这场战斗的结果是脸面重要，一个雕像载体和神力化身，无论谁胜谁负都不会心痛，只不过是面上过不去罢了。
　　赛特面对高温熟视无睹，黄沙胡狼头看向远方，那里是我离去的方向。
　　“异世界的神明....来到这里是为了什么呢...”
　　既然好奇那就去看看，反正是神力化身而已。赛特由沙尘组成的眼球一转，狼头已经顺着公路飞了出去。

　　第十二章：被封存的地库（感谢：米央（Miya）爸爸的五连加更打赏支持！！！感谢！！！（4/5）。欠3。）
　　坐在地下冰窖中的我也渐渐察觉到了不对，因为这两口子实在是太过热情了，热情到我鸡皮疙瘩都起来了一层。
　　“姑娘喝水...”
　　“姑娘饿了吗？”
　　“姑娘要不要先休息休息...”
　　诸如此类的对话络绎不绝，两口子跟双簧一样弄得我一直在摇头，根本停不下来。
　　这两口子绝对有问题！！在我又一次看到夫妇二人眉来眼去之后，我敢肯定，他们之间在密谋什么东西，而且还是跟自己有关系的事情。
　　“宿主遇到突发事件：这对夫妻似乎有什么难言之隐，帮助他们解决这件事，你会获得意想不到的报酬。”
　　“宿主遇到突发事件：沙漠之神赛特已经来到了小镇，请宿主注意隐藏。”
　　正当我考虑要不要直接动用冥府的能量解决掉这看起来有些怪异的一家三口时，修改器接连发出了两个提醒。
　　抛开第一个先不说，毕竟这三个人只是普通人，哪怕冥府之力自己用的并不纯熟，但是面对普通人还是无敌的。真正让我在意的是第二个提醒，沙漠之神赛特。
　　这个家伙的实力恐怕和阿瑞斯不相上下，放到自己巅峰的时候应付起来都有些吃力，更不要说以现在的凡人之躯了，身体里的那点冥府力量在身为九柱神的赛特眼前根本就不够看的。
　　而且，修改器说的是注意隐藏，那就说明完全没得谈，自己被他发现一定会死。
　　“姑娘，你....”我正在皱眉思索，那妇人又笑着端着一盘水果走了过来。
　　“嘘！！”我连忙对她做出噤声的手势，妇人和汉子有些疑惑，下一秒，漫天的狂风卷积着沙尘将小镇覆盖，赛特低沉的声音响彻小镇的每一个角落，就算是在十几米深的地下都无法隔绝。
　　“异世界的神明.....你在哪...你的气息就在这里....”
　　黄沙所化的狼头像是巡视自己领地一样在小镇上空盘旋，赛特只能追踪到我的气息在这个小镇，但却无法察觉具体的位置。
　　“异世界的神明？？”
　　汉子和妇人面面相觑，就在我打算开口解释的时候，老汉突然笑了出来“这又是莫格弄出来的东西，这小子，每天就知道戏弄我们。”
　　说罢汉子还像是安慰一样的扭过头对我说道“姑娘不要害怕，我们镇上的莫格是出了名的调皮鬼，精神有点不太正常，整天神神叨叨的，上星期还说什么天空之神，这周就成了异世界的神明了。不用担心，一会镇长就会教训他了。”
　　天空之神？听到这个名字后我一愣，这个名字和曲曲搜索出来的信息上面的一位神明相同。这个莫格...而且，男人嘴里的镇长，教训...是什么意思。
　　“你在你的世界也这么鬼鬼祟祟吗...还是说，你是一条丧家之犬...”
　　小镇上空，赛特已经有些烦躁了，大家都是神明，怎么像条老鼠一样躲着。
　　赛特逐渐暴躁的声音让我放下了心，看来不知道因为什么原因，他并不能知晓自己的位置。下一秒，我就知道了男人嘴里的那个教训是什么了。
　　“嘶...嘶嘶...咳咳，喂，喂喂喂，能听见吗？”
　　极具浓厚乡村风情的大喇叭声让我愣住了，然后，那声音似乎确定自己的话能够传出地面，开始大声吼道“你这个混蛋！！现在已经是什么时候了！还想着在这说这些话！！！”
　　赛特也愣住了，巨大的胡狼头漂浮在半空，被大喇叭里传出的吼声喊的有些出神。他迷迷瞪瞪的寻找着声音的来源，似乎是想不明白怎么会有人对身为九柱神的自己说出这种话，然而，让他吃惊的事情还在后面。
　　“赶紧给我把线掐了！老老实实的呆着！！！上次剪了你的线，你还给我藏一根？？反了天了！！！”
　　村长丝毫没有把这位九柱神放在眼里，九柱神赛特被这几句话呛的一佛出世二佛升天，当然，如果他信佛的话。
　　“该死的凡人！！我要把你们全部葬入黄沙深渊！！让你们.....”赛特的大脑袋以肉眼可见的速度变红，他张开大嘴愤怒的咆哮着，多少年了，多少年了没有人敢这么跟他说话。
　　只是他的怒吼还没吼明白，村长的大嗓门又响了起来，经过喇叭的加持，竟然连赛特都被他压了下去“凡人？滚回去睡觉！你再说这些胡话！我就让你见识见识什么是神明！！！”
　　“嘟嘟嘟...”镇长喊完后就挂断了电话，赛特悬浮在半空上气不接下气的样子让人非常担心他会不会一口气憋过去。
　　“噗....”不知道是不是气性太大，堂堂九柱神的化神，竟然在天空直接炸开了，化作漫天黄沙洒在了地面上。
　　“哈哈哈哈，莫格被吓跑了。”地窖里，看着面色古怪的我，汉子和妇人相视一笑，似乎这样的场景已经出现了无数次，已经见怪不怪了。
　　考虑良久，我还是没有把真相告诉他们，免得吓到这群质朴的农民。
　　与此同时，在太阳之下，一处神光缭绕的巨大宫廷。披着金甲的赛特正急慌慌的前往太阳神·拉的宫殿。
　　“赛特...怎么这么惊慌...”
　　拉双腿交叠悬浮在半空，身后悬浮着的太阳光环散发着柔和的光芒，不刺眼，却恰好能让人看不到他的表情。
　　“拉。”赛特在拉的面前没有丝毫的轻浮之举，他单膝跪地右手放在左胸，以表示最至高神的尊敬。
　　“我现在有充分的证据，证明已经有外来神明潜入了我们的世界，甚至他们已经汇聚在了一起。”赛特说出来的话让拉再也无法保持淡定，他垂下双腿站在地面上，哪怕是有太阳神光的掩饰，赛特也能察觉到那恐怖的眼神。
　　“你知道你在说什么吗赛特。”拉的声音变得冷了下来，再也没有了方才那种让人如沐春风的感觉。
　　“拉，我的儿子，死神阿努比斯也见到了那个异世界的神灵。”面对拉恐怖的威势，赛特毫不犹豫的就将自己的儿子卖了出来。他毫不诧异拉会如此愤怒，因为在这个节骨眼，世界就是神族的命根子。如果自己的世界被其他神灵入侵，那便是赤果果的宣战，这也意味着两个神系之间的圣战。
　　“奥西里斯，带着阿努比斯来见我。”见赛特的表情不似作假，拉的心沉到了谷底，作为埃及至高神，他从来不去宣扬让凡人信奉自己，因为他觉得自己的神系是无敌的，不需要搞那些东西，但是这也不代表着他可以让别的神灵插手自家的后花园。
　　“其他九柱神，也来太阳神殿。”在得到了阿努比斯的确认后，拉毫不犹豫的召集所有九柱神集合。随着拉的一道道指令下达，沉寂了许久的神宫沸腾起来。
　　面对其他神灵，赛特绘声绘色的讲述了镇长的话“事情就是这样，他们知道我是赛特，但是仍然说要让我好看，还扬言要让我见识一下什么才是真正的神明。”
　　“太嚣张了。”听完赛特的话后所有九柱神都露出了气愤的表情，自己只是脾气温和，这些异世界神明还真以为他们埃及神明好欺负了！
　　“拉，下命令吧，我愿意当先锋，去教训一下这些不知道天高地厚的家伙们。”脾气火爆的天空女神努特率先站了出来，她的身体被星光缠绕，前胸的两团凸起正剧烈的起伏着，似乎是被赛特嘴里那些行事嚣张的异世界神灵气的不清。
　　拉看着九柱神摇了摇头，站起身后向虚空走去“我要去问一下...为什么别的神明可以进入人间。”
　　远在人间的镇长完全不会想到，因为他的几句话，世界的格局正在悄悄的发生改变。
　　“这个，你们是不是有什么事情？”
　　解决完赛特的事情后我看着继续对自己献殷勤的夫妇二人实在受不了了，干脆直接问了出来。
　　男人和妇人似乎没想到我会这么直白，两人面面相觑，最后还是由男人先开了口。
　　男人面色低沉的坐在那里，低垂着脑袋不知道在看什么，只听他有些羞愧般的开口说道“是这样的...姑娘你应该也看出来了，我们的儿子...就是他，脑袋有些不太正常。镇上的医生说了，他这是先天性的脑疾，只有受到什么刺激才能恢复...”
　　这时女人张嘴接过了男人的话头，继续说道“我们尝试了很多，包裹用枪，用刀，暴力...等等...但是他到现在为止...依旧是这幅样子。”
　　听完他们的话后我斟酌着回复道“我对你们的事情感到同情，但我实在想不到该怎么样才能帮到你们。”我没有说谎，如果他们没有试过枪的话自己倒是能帮上忙，但是既然枪也用过了，那我也没办法了。
　　我说完后只见妇人脸上闪过一丝挣扎，她看向自家男人，而男人的脸色也变得有些羞红，扭扭捏捏的向我说道“是这样，镇上的医生说过了...或许，经历过女人以后我的儿子能恢复正常，可是小镇上面的女孩全都拒绝了我们的请求...”
　　听到这我算是明白了他们要让我做什么，和这个傻子做。
　　“额.....”我面色有些古怪的看着他们，又看了看他们的傻儿子，目光在三人之间来回流转。而男人和妇人也知道这种请求有些强人所难，所以他们赶紧开口“如果您可以满足我们的这个愿望，那我们可以给您报酬，您想要什么，只要我有的我都可以给您。”
　　听到他们的这句话我又沉默了，毕竟这里只是一个近代小村庄，我很难在这里面找到什么有价值的东西。
　　看到我犹豫的样子，男人似乎像是做了什么决定一样，他先是站起身来到屋内一个奇怪的喇叭前按下了关闭按钮，这个应该就是用来向外传递信息的工具。随后他踱步来到了我的身边，小声说道“我知道镇长有一些珍藏，如果你答应帮助我们，那么我将想办法替你拿到一些。”
　　一旁的妻子听到丈夫的话后脸色明显有些惊慌，她站起身来一双粗糙的手掌在围裙上面摸来摸去，语气有些莫名“你疯了，那是镇长下令严禁的东西...你敢去打那些东西的注意吗！！”
　　谁知一直无比憨厚的男人像是暴怒的雄狮一样狠狠地盯着自己的妻子，说道“我只想让我的儿子健康！而且！这就是神罚！如果不是神罚！那么为什么我们村子里面那一年出生的孩子全都夭折，就连我们的儿子也变成了这幅样子！！”
　　妻子似乎是被丈夫的话震慑住了，她嗫喏着重新坐会到了椅子上面，低下头把脑袋埋在双腿之间不再说什么。
　　我坐在一边饶有兴致的听着他们的对话，首先，这个镇子是不信奉神明的，甚至是坚定地唯物主义者。然而看现在的情况，似乎事情并不是那样。
　　丈夫在发泄完心中的怨气后叹了口气，像是撒了气的皮球一样坐在椅子上面耷拉着脑袋，开始一字一句的向我解释“在二十年前，我们曾经发现了一座金字塔，在镇长的带领下，我们打开了金字塔的大门，根据记载，里面埋葬的是普西匹一世，碑文上尊称他为法老王。”
　　又是金字塔！听到这个词汇后我坐直了身体。
　　“里面有数不清的金银财宝，我们所有人都像是疯了一样把这些宝贝塞到自己的口袋里面，直到我们装不下，准备离开，等到第二天再来。可当我们第二天来到这里的时候，金字塔的入口却封闭了，上面也刻上了我们昨天来的时候没有的文字。”
　　说到这，男人的表情变得有些恐惧“碑文上面写着，任何打扰法老王沉睡的人，都将背负诅咒。镇长告诉我们这是有人在装神弄鬼，可是当我们撬开陵寝大门的那一瞬间，一股莫名阴森的东西盯上了我们，保险起见，我们决定先行离开，等过一段时间再来。”
　　“从那开始，怪事便接二连三的发生，先是镇子上的鸡鸭全都一夜之间死亡，然后是那一年我们镇上诞生的婴儿，一共三十七个，死了三十五个。只有我们的儿子和莫格活了下来，只是如你所见，我们的儿子变成了这副样子，莫格从小就是一副神神叨叨的样子，整日里念叨着神明...”
　　“镇长为了消除恐惧，下令把我们从金字塔拿来的所有金银财宝全都收集起来，想要重新放回金字塔，可是金字塔已经消失不见，任凭我们如何寻找都无法再找到任何蛛丝马迹。于是，镇长将所有的东西全都埋藏在了他家的地底，并且严禁有人讨论和信奉神灵，他坚定不移的告诉我们，这一切都只是巧合，都只是有人在搞鬼。”
　　“而真正巧合的是，当我们听着镇长的话，开始抵触鬼神的时候，这些奇怪的现象就全都消失了，只有我的儿子和莫格依旧是这副样子，也正因为如此，镇上的其他孩子都视他们两个为不祥...”
　　男人抽出一支烟卷叼在嘴里有些落寞的向我介绍着镇子的历史，红彤彤的烟头映着他的脸庞忽明忽暗。
　　突然，我想起了那个被自己一枪崩掉的下头男，根据修改器的提示，那个下头男似乎就是从这里跑出去的。
　　“那你们认不认识一个穿着黑色登山服的男人，好象是被你们驱逐出去的。”我端起身前的水杯喝了一口后问道。
　　男人脸色一愣，明显是没想到我会突然问起其他问题，不过他还是回答道“没错，他叫里根，是个混蛋。”
　　听到里根这个名字后，妻子的脸色明显也变得阴沉下来。
　　“里根游手好闲无恶不作，他甚至还曾经潜入鲍勃家里强奸了他的妻子。”丈夫似乎对这个里根打心眼里瞧不上，接着说道“这家伙几乎激起了众怒，最终，他还想要将手伸向镇长封存起来的那些东西，被镇长发现后驱逐了出去。”
　　有意思，连伤害了居民都没有做出什么惩罚，反倒是想要触碰那些东西就被那个镇长踢出了小镇。看来那些从金字塔里面带出来的东西，真的很受那个镇长的重视。
　　而且，修改器提示中的那个意想不到的报酬，多半是和那些被封存在地下的宝物有关。
　　如此想着，我抬起头看向了夫妇二人，问道“如果我答应你们，那么你们可以让我进去镇长封存那些东西的地方吗。”
　　听到我的话后丈夫先是一喜，随后似乎被我的要求难住了。他坐在那里一口一口的抽着烟叶，良久，吐出一口烟雾后点了点头“可以。”
　　丈夫的话让妻子脸上充斥着浓浓的担忧，但当她看到自家儿子滴落在桌子上的口水时，终究没有说出拒绝的话。
　　“好，那我在哪里...”我站起身点了点头，但当我扫视四周的时候，却发现除了两张床外再也没有任何东西，偌大的地窖就像是一个大通铺，再也没有第二个房间。
　　“你们...不会是想让我在这里....”我有些艰难的扭过头看着神色羞赧的夫妻二人，看到他们脸上不好意思的表情时我有些无奈的扶了扶额。虽说不是没被人看着做过，但是...守着人家父母的面上人家儿子...总感觉哪里怪怪的。
　　“那什么...姑娘你放心，我们扭过头去不会看的。”妻子又为我添满了水杯，一脸堆笑。
　　“要不，等到酷暑过去？”我端起水杯试探性的看向夫妻二人。
　　丈夫摇了摇头，说道“恐怕不行，因为酷暑消散后镇长就会举行篝火晚会，那是最容易接近地库的时候。”
　　行吧...知道原因后我点了点头，又不是没做过，连痴傻的屠夫我都能接受，更不要说一个被照顾的干净整洁的傻子了。而且直觉告诉我，这次的奖励会有很大的用处。
　　我站起身来到傻儿子的身前，他的父亲及时提醒道“他的名字叫做乔治。”
　　“好的，乔治...嘿，看我。”我踩着猫步蹲在他身前，伸出手掌轻柔的抚摸着他的脸颊。乔治似乎对于自己的名字有基本反映，他听到我的声音后歪着脑袋双目无神的看着面前的这个女人，一双金色的瞳孔里面没有好奇，没有欲望，没有任何人类应该有的情感。
　　我被他看的有些发毛，转过头去看着他的父母，他们的脸上也是一副无奈的表情。
　　“咳，我的意思是，能不能转过身去。”见到他们可能曲解了自己的意思，我只能干咳一声对这对眼睛瞪得像铜铃的夫妻提醒了一句。
　　“啊？啊！哦哦哦，好的好的。”夫妻两人这才如梦初醒一般扭过身躯，一时间气氛有些尴尬。
　　我扭过头，看着这个因为没有运动而变得感受的男人，伸出手去解开了他的腰扣。当那条肉色的肉棒出现的时候，我有些惊讶，因为和其他干瘪的肌肤相比，乔治的下体还算正常，至少算是中等，当然，这只是还未勃起的状态。
　　我低下脑袋在肉棒前轻轻嗅了嗅，还好，看来他的父亲把他照顾的很周到，并没有什么异味。
　　我张开樱唇，慢慢的将乔治软趴趴的肉棒含了进去，至于为什么我要口，是因为如果不想办法给他弄硬的话，什么也做不了啊！
　　“唔....”当我温暖的小嘴将肉虫包裹的时候，乔治身体一震，发出了有生以来的第一个字节。
　　“我的儿子！！！”乔治的母亲听到这个声音后激动的像是疯了一样转过身扑了过来，我等着一双美眸看着趴在乔治肩膀痛苦的女人，一时间含着乔治的肉棒吐也不是吸也不是。
　　“你这女人！！赶紧过来！！！”幸好乔治的父亲还算正常，他快步走上前拉着妻子的手腕将她拉了回去，只不过看他络腮胡下通红的脸庞就能看出来，他肯定也看到了什么。
　　“实在不好意思...”女人背对着我和乔治语气有些哽咽，我张开嘴用香舌把乔治的肉棒顶到唇边，含糊不清的说道“没关系，希望不要在这样了。”说罢软舌一弯，挑着他的龟头再次含了进去。
　　“唔...唔唔...”乔治瘫倒在椅子上面的身体随着我的舌尖滑动不停的震颤，无神的双眼浮现出一丝挣扎。
　　很快，他软趴趴的鸡巴在我口舌的服务下慢慢膨胀起来，我一边吮吸着他的龟头，一边开始解开了自己的腰带，当吐出那根沾满自己口水变得湿淋淋的肉棒之后，我赶紧站起身背对着乔治，一只手抓着他坚硬的肉棒，另一只手撩开裙子寻找着自己的洞穴。
　　“嗯哼....”当沾满自己香津的龟头进入阴道，这根有温度的鸡巴让我娇躯一颤，撑着身体的膝盖一软，整个人直接坐了下去。
　　“唔哦~~~~~”龟头穿过一层层折叠的肉褶顶在阴到深处，我扬起小脑袋发出一声娇吟，身后的乔治同样在大口的喘息。
　　我伸出玉手撑在乔治的膝盖上面开始用自己的肉屄裹着鸡巴上下套弄，得亏我腿长，跨在他双腿两侧还挺轻松。
　　“嗯哼...哼啊...啊....”我坐在乔治的身上不停的挺弄着自己的腰杆，那火热的肉棍在淫穴里面搅动的快感属实有些美妙，这和智商无关，有的只是人类最原始的冲动。
　　“咕叽...咕叽...”
　　我的身体依旧如此敏感，哪怕是刚开始有些酸涩，仅仅抬着自己的蜜臀坐了几下，便已经分泌出了丰沛的淫水，好让肉棒在自己的阴道里面享受到最完美的舒适度。
　　“哎唷...哎...舒服...啊....”我已经渐入佳境，完全忘记了身后的男人是个智障的事实，也忽视了站在前面的两夫妻。阴道中的快感让我这个曾经的魅魔女王开始变得骚浪起来，脚趾踩着地面翘起，短裙被掀到腰间，露出自己白若凝脂一样浑圆的蜜臀像是起重机似的在乔治的身上不停的摇晃。
　　“哎...啊...嗯啊....乔治...你好长...哈啊...”我坐在他的腿上忘情的呻吟着，从被填满的蜜穴里面流出的淫水已经浸透了乔治的裤裆，把他的两颗卵蛋都变得水亮水亮的。
　　乔治的呼吸也明显加粗，两只手用力抓着椅子的扶手，连血管都绷了起来。
　　突然，就在我摇晃着屁股追求更大的快感时，一双手从身后抓住了我胸前上下乱晃的奶子，开始用力揉搓起来。
　　我被吓了一跳，转过头却发现乔治双目赤红气喘如牛，这是个好兆头。
　　“摸我奶子...对...啊....乔治....你的爸爸妈妈在等你...哈 ....”我温香的美背靠在他的怀中，俏脸贴着他的脸颊呻吟着叫喊着，柳枝似的纤腰继续挺动，双手盖在他的手掌上面轻柔的按压表示鼓励。
　　“呼....呼...”乔治似乎被身体的快感刺激到了，他的瞳孔开始收缩，连一直歪斜的脑袋都正了起来，挂满口水的嘴巴也已经闭合。
　　“射...射...”蓦然间，除了我的淫叫外，瘫坐在椅子上的乔治竟然张开嘴断断续续的说出了单词。
　　完了...听到乔治说话后我俏脸一黑。果然，他的母亲再次一脸激动的转过了身，并且，连他的父亲也扭过了头。
　　“哈啊...啊...乔治...哼啊...射出来...射给我...啊~~~”我也顾不了这么多了，双臂揽着乔治的脖颈，两条玉腿撑着地面开始更加快速的挺动，眼看胜利就在眼前，被看就被看吧。
　　乔治昏暗无神的双眸头一次有了身材，他抓着我胸前的巨乳，下半身突然用力顶了几下。
　　“咿呀...。啊....”我被他顶的花枝乱颤，跨立在他双腿两次的玉腿更是像受到了莫大的刺激一样打着摆子。
　　“射...！”乔治大吼一声，双手掐着我的柳腰下体用力一顶，从未体验过这种感觉的马眼处酸麻无比，大股浓烈的精子头一次离开了他的身体，来到外界。
　　“唔！！！！！”我被滚烫的浓精浇灌在阴道深处，火热的感觉熨烫的我娇躯痉挛，无力的靠在他的怀里抽搐着，两条玉腿也忘记了闭合，就这么大大咧咧的继续跨在他的身体两侧让乔治的父亲大饱眼福。
　　过了一会，乔治的母亲像是突然反应过来一样拧着丈夫的耳朵，把面色通红的丈夫掰着身体转了过去。
　　“呼...”我出了口气，颤巍巍的从乔治身上站起，双腿间的肉穴蠕动着吐出了浊白色的液体滴落在地面。
　　“妈...妈妈...”乔治坐在椅子上面看着自己的母亲磕磕绊绊的叫出了这个称呼。一瞬间，还在愠怒自己丈夫的妻子泪如雨崩。
　　“我的儿子！！！！”母亲扑倒在乔治的身前嚎啕大哭，他的父亲背对着他的背影也在颤抖。
　　唉，可怜天下父母心。看着这一幕我不禁有些感叹，也想起了和自己分别在两个世界的三个儿子，不知道他们现在过得怎么样了。
　　“你放心，我就算是拼出去这条命，也会把你送进镇长的地库！”在经过感人的场面后，乔治的父亲，也就是乔亚格摸着眼角的泪水对我坚定的说道。而他的妻子也没有方才的犹豫，一心只抱着儿子的脑袋在那里哭泣。
　　乔治算是回复正常了，只不过因为二十年的痴傻，导致他的肌肉很多都已经萎缩，想要彻底变的和其他人一样的话，恐怕要经过刻苦的锻炼才行。
　　这孩子到现在都不敢抬头看我，哪怕是听到我的声音都会面红耳赤，惹得我咯咯直笑。不错，虽然乔治和我的年纪差不多大，但是从未经历过人心的乔治，心灵异常纯洁，说是孩子一点都不为过。
　　酷暑的时间在一分一秒的流逝，温度也在不断升高，聊天页面已经惨不忍睹。
　　“有人能卖给我一瓶水吗。”
　　“我快要死了，这鬼天气真的不是人能受的。”
　　“兄弟们...我先走一步...”
　　“80°了，外面已经80°了！这鬼游戏是根本就没想过要让我们通关是吗？？”
　　我看着聊天框里面一条条的发言心情有些沉重，诚然，自己在满是冰块的地窖里面感觉不到地面上的气温，但是看着一条条绝望的发言我能感觉到这些探险家的心情。八十度啊，连开水也只有100°。
　　而且聊天页面的在线人数每秒都在以恐怖的速度下降，这也就代表着每一秒都有至少十万人死在外面这该死的高温下。我想要尽自己的能力去帮助他们，然而物资全都在车上，我根本没有办法进行交易。
　　只能眼睁睁的看着一个个同类发出诀别的信息后杳无音信。这一刻我有些怀疑自己是不是做错了，是不是应该将酷暑降临的消息告诉他们，应该将在特殊副本度过难关的情报分享给他们。
　　当然，我只是纠结了一会后就放弃了这个想法。我不是圣母，我无法做到为自己树立竞争对手的高尚品格。如果这个游戏只能有极少，甚至有几个能够胜出的话，对不起，我希望这些人里面有自己。况且，在这么庞大的基数下，遇到特殊副本存活的人肯定不在少数，可他们全都在默不作声，自己也没必要去做那出头鸟。
　　当酷暑的倒计时最后一秒消失，每一位幸存的探险家都在聊天框中分享着自己劫后余生的喜悦。
　　“姑娘，我现在就去找镇长，你和我的妻子在这里等我，等到时机到了，我的妻子会带着你前往地库的。”炎热消散，地窖里的冰块也全都化成了水，顺着提前规划好的排水渠不知道流到了什么地方。乔亚格叮嘱了我一句后提着吊灯顺着楼梯走了上去，留下我和他的妻子以及乔治坐在这里等待消息。
　　过了大约一个小时，外面开始传来了欢歌载物的响声，又过了大概半个小时左右，乔亚格面色涨红浑身酒气的打开了地窖大门“快...是时候了。”
　　他的妻子嘱咐乔治在这里等待，随后牵着我的手悄咪咪的爬出了地窖。
　　外面除了乔亚格外没有其他人，所有居民都在城镇中央的广场进行篝火晚会。乔亚格给妻子使了个眼色，将一个金色的东西塞到妻子手中后便赶紧返回了会场。
　　他的妻子名字叫做玛利亚，玛利亚牵着我的手在黑暗的小巷子里面熟门熟路的穿梭，最终在一个落满灰尘的大门前停下了脚步。
　　“这里就是地库的大门。”玛利亚左右看了看确定没人后，用丈夫乔亚格递给自己的钥匙插进了锁眼，随着咔哒一声，厚重的金属门慢慢打开。
　　“我就不进去了...在这等你，只有半个小时，请你一定要抓紧时间。”玛利亚站在门口看着黑洞洞的地库入口似乎有些畏惧。
　　“好的。”简短的回答后我猫着腰顺着地库大门打开的缝隙钻了进去。
　　一进入地库，一股阴冷的能量便将我的身体包裹，只不过和其他人的不舒服不同，我在能量的包裹下就像是回到了家一样，说不出的舒适。
　　“宿主遇到突发事件：这里的东西似乎和冥府有关，又是一位被众神唾弃的法老王，或许你在击败他后，可以尝试吸收这里的冥府力量，当然，众神对你的仇恨度将再次升高。”
　　伴随着系统的提示声，黑暗中似乎有什么东西在盯着我。

　　第十三章：荷鲁斯之眼和透特之心（感谢：米央（Miya）爸爸的五连加更打赏支持！！！五连加更已经全部更新完毕啦！！这周还有两更！！！！）
　　“你不是贝尔...你是谁...”
　　地库里面没有任何光源，漆黑一片。正当我打算祭出粒子球照明时，一道像是年久失修的链条搅动一样让人汗毛乍起的声音阴恻恻的响起。
　　贝尔？？贝尔是谁？我脑袋飞速的转动，同时调动体内的能量覆盖上了双眼。
　　冥府的能量像是清泉，盖在眼球上面清清凉凉的。在能量的帮助下，黑暗的地库全貌也终于被我看清。
　　数不清的宝石随便的丢弃在地面上，一筐筐的金币堆叠在一起是这些宝物里面最廉价的物品。在这些东西的中央，一尊比普希提二世规格还要高一个等级的法老王金棺正安静的躺在那里。
　　那诡异的声音貌似就是从这幅金棺里面传出的。
　　“闯入者...”看我不回话，那声音似乎是知道了进入地库的不是那个什么贝尔，声音也变得有些焦躁起来，金棺上面也升腾起了雾蒙蒙的黑气，在空中扭曲着变成了人影，空洞的双眼直勾勾的看着站在入口处的女人。
　　“敢惊扰法老王的沉睡...你将付出生命的代价...”
　　黑影在金棺上方飘荡，像是一抹幽魂，渗人的声音加上那恐怖的形体，倒是有几分唬人的味道。
　　我站在那里能量运送到全身，时刻戒备着黑影的突然攻击，脑袋疯狂的运转。
　　首先，这个叫贝尔的应该就是小镇上的居民，甚至，我怀疑贝尔就是镇长，贝尔应该是和面前的这个法老王达成了什么协议，法老王付出了什么我不清楚，但是贝尔的条件应该就是帮助这个法老王重获新生之类的。
　　第二，这个法老王虽然生前的地位比普希提二世要尊崇，但恐怕实力要比普希提二世差了许多，不然不可能龟缩在地下。况且，他只是飘在那里嘴里不停的逼逼，但却没有动手的想法，怎么看怎么是想把我吓走，着实可疑。
　　综上所述，我怀疑这就是个纸老虎。为了验证心中的想法，我又走下了一层阶梯，这个距离进可攻退可守。如果自己判断失误，也能在最短的时间内逃离地库。
　　“放肆...我心怀仁慈...饶你一命，现在退去...”黑色虚影被我的动作吓得一抖，更加印证了我心中的猜想。
　　“呵呵...”看出他外强中干的真相，我冷笑着走下阶梯，随着我步步紧逼，黑影慌了。
　　“站在那里...卑微的人类...”
　　“停下...”
　　“请你停下好吗？”
　　最终，我在金棺一步远的地方停下了脚步，这个距离，我的呼吸甚至都能扯着虚影在空中来回飘荡，一副即将崩碎的样子。
　　“好了，坦白从宽。”我望着瑟瑟发抖的法老王虚影嘴角一勾，这要不把他攥出屎来都算他拉的干净。
　　“你是什么法老王？名字是什么？”
　　面对我的询问，黑影颤巍巍的回答道“我的尊号...我的名字是埃里希，他们都叫我埃里希法老王。”
　　“你在这想要做什么？贝尔是谁？你们在谋划什么？”我双手环胸，表情严肃，像极了那啥。
　　贝尔看来是真的虚弱极了，面对我的强势他一再退让“我只是想在这里生存，贝尔是你们的镇长...我们没有在谋划什么。”
　　“宿主遇到隐藏任务：这个家伙在说谎，请宿主发掘出小镇被诅咒的真相。你将获得全体居民的好感。”
　　不用修改器提醒我都知道这逼在扯谎，因为乔亚格提供的信息中并没有法老王的金棺这一条，这也就证明乔亚格他们这些跟着贝尔去盗墓的时候，贝尔是没有将法老金棺弄回来的，那么解释只有一个，贝尔是抛下乔亚格他们，自己一个人偷偷去到金字塔将法老金棺偷运回来的，这样一来，乔亚格他们第二次前往金字塔时遇到的怪事，和法老王的诅咒，以及金字塔的消失恐怕都不是这么简单。
　　你告诉我堂堂一个法老王，和镇长贝尔费尽心机上演了一出瞒天过海为的就是生存？别逗了。而且，一旦法老王的诅咒这个猜想被推翻，那，当年那些婴儿的死因...
　　“呵...”我看着不诚实的埃里希虚影冷笑一声，冥府的能量已经汇聚在了双手之上。
　　“还不讲实话么...”我掌心闪烁着漆黑的波纹，脚步轻轻跨出，大有一言不合便将他镇杀的样子。
　　埃里希慌了，他眼看着我来到身前，虽然没有腿，但是那虚无缥缈的虚影都在吓的打哆嗦。此刻距离他计划成功只差最后一步，如果在这个时候被消灭了，那简直欲哭无泪。所以，心念电转间，法老王埃里希做出了最明智的选择。
　　“我说！！别动手！！”
　　我冷眼看着已经靠在墙角的埃里希魂影冷哼一声，掌心的能量没有散去，就这么定定的看着他，眼里的威胁之意不加掩饰。
　　死道友死不贫道，这个女人怪的很，身上还有和他自己一样的冥府能量，谁知道什么路数。贝尔，对不住了！
　　简单的思索过后埃里希迅速将贝尔抛弃，开口讲道“是这么回事，贝尔二十年前打开了我的陵墓，然后与我达成了协议，他向我贡献灵魂，而我则与他签订契约，赋予他冥府的力量让他拥有超越普通人的力量。”
　　“二十年前那些婴儿死亡，是不是就是你们弄得？”
　　埃里希看着我眼神里的寒芒，很从心的再次踩了一脚贝尔“不，不是，我是被迫的，因为我的力量增强后，贝尔的法力也会增强，他...他逼迫我，都是他逼的！！”
　　听着他的话，我的脸上露出了你看我是傻子吗的表情。
　　有意思，最抵触鬼神的镇长贝尔反而是与鬼神接触最密切的。二十年前婴儿离奇死亡的原因也不是什么法老王的诅咒，而是人祸。罪魁祸首就是镇长，贝尔。
　　埃里希也没有再辩驳什么，他现在只希望这个疯女人冷静的，然后，该死的贝尔，你最好快点发现这里发生的事情！！
　　似乎是埃里希强烈的怨念让老天都看不下去了，就在我准备吸收埃里希的冥府之力时，一道粗犷却冷漠的声音从入口处传了进来。
　　“哦天啊...让我看看是哪只小老鼠违反了贝尔老爹的规定...偷偷打开了禁忌之门。”
　　在入口处昏暗的灯光照射下，一团黑影正摇晃着从楼梯走下。
　　“贝尔！！快点下来！！这个女人也是冥府之力的掌控者！！！”见到贝尔身影后埃里希像是打了一针强心剂，飘摇的虚影在半空嘶吼，就在我准备先击碎埃里希魂体的时候，他化作黑烟顺着金棺四周的缝隙重新钻了进去。
　　“该死。”我暗骂一声，冥府之力汇聚到右拳，闪烁着黑色的光芒对着金棺用力砸了下去。
　　“嘭！！！”金棺猛地一震，鎏金的表面留下了一个清晰的拳印。
　　短时间内破不开！得出结论后我迅速退到了墙角，避免一会受到埃里希和贝尔的夹击，腹背受敌。
　　贝尔听到埃里希的求救后也不敢再摇晃着营造气氛了，他球一样的身体几步跳了下来，落在地面上发出一声闷响。
　　“我没有见过你...你是谁？”黑漆漆的地库里面贝尔看着缩在墙角处的女人，作为埃里希的契约者，他同样可以动用冥府之力，黑暗对他的限制不是那么大。
　　我望着贝尔的双眼一脸凝重，他的眼睛在我激活冥府之力的视线里格外怪异，一条条鱼钩似的刻痕整齐的排列在他的眼白，墨色的瞳孔中是一个奇特的符号，怎么看都不像是好东西。
　　“贝尔，杀了她。”这时，藏在金棺里面的埃里希怒气冲冲的咆哮着，作为法老王，他现在过的实在是太憋屈了。
　　“用不着你吩咐。”贝尔并没有理会埃里希的话，只是全神戒备的站在那里看着我。埃里希被呛了一句后龟缩在金棺中不再吭声。
　　这一幕让我有些好奇，按理说契约者贝尔，不是应该受制于法老王埃里希吗，现在看来并不是这样。两人之间的关系倒像是贝尔在主导。
　　“朋友，我们没有冤仇，也没有必要拼个你死我活。这里的财宝你拿走一半，就当从来没有来过...如何？”
　　贝尔望着这个身材玲珑有致的女人谨慎的开口，在摸不清对方来路之前他可不想鱼死网破，最后便宜了埃里希。
　　我也想啊。可是神秘奖励和居民的好感我无法放弃。先打过再说吧。
　　打定主意后我将力量分成两半，一半在脚掌，另一半在拳头。
　　“嘭!!”双脚跺地，在冥府之力的加持下，我的娇躯像一枚炮弹一样飞出，黑色的拳头瞄准的正是贝尔那邪异的双眼。
　　贝尔像是傻了一样呆站在原地，面对我的攻击好似根本没有反应过来。
　　就这么简单？？看着即将砸到贝尔脸上的拳头我不禁有些疑惑。
　　下一瞬，贝尔诡异的眼珠转动，看向了正在半空的我。
　　危险！！！当被那双邪恶的眼睛盯住的时候，我心中警铃大作。
　　但是已经晚了，我的身体像是出现bug一样卡在了半空中，任我如何调动力量都无法移动分毫。
　　“呵呵...埃里希，你的眼睛真是一件宝物..”
　　眼见危机解除，贝尔重新恢复了轻松的表情，他打趣着埃里希，踱步来到了我的身前。望着这张东西通吃的俏脸，贝尔的眼神中充斥着欲火。
　　“我的美人，长得这么漂亮，为什么要做贼呢。不如你以后就陪埃里希留在这里吧，做我的性奴...如何？”说罢他还抬起那肥猪一样的手掌轻轻抚摸着我的脸颊，油乎乎的触感让我有些反胃。
　　我现在的处境很奇怪，就像是被人按下了暂停一样，除了思想依旧属于自己之位，身体的任何部位都被冻结。
　　“贝尔...我的双眼...什么时候还给我...”
　　埃里希也飘了出来，他由黑烟组成的脸孔上面空洞的双眼盯着那双原本属于自己的眼睛，声音冷的像是寒冰一样、
　　贝尔呵呵一笑，伸出手在我胸前的柔软上面肆意的揉搓，对埃里希的质问丝毫没有放在心上。
　　“埃里希，我让你继续存活，你付出双眼，这是很公平的交易，不是吗？况且，什么叫你的双眼，你也是个盗窃者。”贝尔的话让埃里希有些跳脚，但现在他拿贝尔也没有任何办法，只能深深的看了一眼这个男人后重新钻回了金棺，快了，很快他就能重见天日，所有激怒他的人都要死，这个女人...就把她当做自己的小妾好了。
　　双眼....我只是被停止了动作，并不是冻结了身体机能，所以我将二人的对话一字不漏的收进了脑袋。看来贝尔这双能把我定在半空的双眼是属于埃里希..不，或者说是从埃里希身上拿下来的，是类似一件法器一样的东西。
　　贝尔肥厚的手掌在我舒展开的腰肢上面轻柔的抚摸，这滑嫩的触感让他有些爱不释手。
　　怎么办...怎么办...我忍受着他的触摸，脑子在疯狂旋转。忽然，我注意到了一个奇怪的事情，那就是贝尔的这双眼睛，似乎是要持续看着目标才会生效，他在我眼前不止一次左右眼分开闭合，始终保持一只眼在看着我的状态，有了！！
　　“这是什么东西？？”正当贝尔准备享用上天送给他的礼物时，一颗黑乎乎的珠子漂浮到了他的眼前，看着悬浮在空中的珠子，贝尔本能的将脑袋凑了过去，想要看的更清楚一些。
　　下一秒，原本黑乎乎的珠子猛然爆发出太阳似的光芒，闪耀的金光贴脸，让措不及防的贝尔惨呼一声，眼睛就像是被灼伤一样痛苦。他捂着双眼不停倒退，左脚绊右脚，肥胖的身体摔倒在地扬起一大片灰土。
　　也就是他闭眼的同时，我失去了束缚，身体在半空落下。
　　挥手间光粒子消失，地库重新陷入黑暗，而贝尔却躺在地上捂着双眼不停的惨嚎着扭动着球一样的身体。
　　“捏妈妈的。”一想到他那双手触碰自己身体我就火冒三丈，既然知道了他双眼的能力，那就没道理能第二次中招！趁着他双眼眼泪横流，我高高跃起，汇聚着冥府之力的拳头恶狠狠地落在了他肥硕的脑袋上。
　　“啪....”
　　就像是熟透的西瓜一样，他的脑袋被我一拳打的直接爆开。红的白的溅满了他身后的墙壁，只留下两颗不知道是什么材质的眼珠在地面上滴溜溜的打着转。
　　“荷鲁斯之眼：荷鲁斯留在人间的眼睛，象征着法老王的全力。可以暂时凝滞空间，凝滞时间的长短与范围的大小跟使用者自身的实力成正比。”
　　将两颗眼球拿起后它们的介绍被修改器送了上来。
　　荷鲁斯的眼睛？？看着这对眼球我着实有些惊喜，要知道不管是对现在的我来说还是对之后恢复实力后，这都是一件神器。想一下，一个贝尔就能把人定在半空，那如果是一个半神呢？
　　缩在金棺里的埃里希似乎也没想到会发生这样的事，他呆愣的透过金棺窥视着正在把玩荷鲁斯之眼的女人，刚才那抹太阳的光芒让他心有余悸，他想到了一个可怕的存在。
　　“你是自己出来呢，还是让我一圈圈打爆你的龟壳把你揪出来。”
　　我背对着金棺喊了一嗓子，我可没有忘记还有一个经验宝宝。
　　等我回过头来的时候被吓了一跳，因为金棺已经被掀开了，缠绕着绷带的木乃伊，法老王埃里希正虔诚的跪在那里，这是他的真身。
　　“伟大的太阳神·拉的使者，埃里希背弃了众神的信任...埃里希深感罪孽深重...”
　　法老王埃里希以头触地，双手贴着地面摆在脑袋两侧，手心朝上。
　　太阳神？拉的使者？？
　　经过短暂的懵逼后我知道了埃里希是误将光粒子放出的光芒当成了太阳光，还以为自己是被拉授命前来剿灭他的。
　　不过这样也好，省去了自己不少的功夫。
　　轻咳一声后我重新放出了粒子球，在自己周身游荡，发出柔和的光芒，看上去就像是一颗小型的太阳在围绕着我的身体旋转一般。
　　“你罪孽深重，拉让我收回你的灵魂。”我背着双手走到埃里希的身前，埃里希浑身一颤，他像是认命一样再次叩首，随后微微抬起头对着我在他眼前的脚掌轻轻亲吻了一下。
　　“修改器，怎么吸收他的力量？？？”
　　看着已经放弃抵抗的埃里希，我的心里慌得一批，我哪知道该如何收取灵魂！
　　“把手放在他的天灵盖上便会自动吸取。”
　　修改器的提示永远是这么简短。
　　我神神叨叨的抬起手，手心慢慢落在了埃里希颤抖着的脑袋上面。仿佛是本能一样，当我的手臂接触到他的脑壳时，心念一动，埃里希的冥府之力便通过我们接触的地方源源不断的流进了我的身体。
　　埃里希本就干瘦的木乃伊之躯随着我的吸收变得更加佝偻，而他身体的颤抖也慢慢减弱，直至彻底平息。
　　吸收完成后我看着这位跪在地上的曾经的王者，想了想还是弯腰将他的尸体抱起，重新放回到了金棺之中，他们世界的是非我无法评判，但一个王者不应该被人看到他跪在 这里。
　　至于贝尔，这种杂碎我没让他曝尸荒野都已经算仁慈了。
　　“吸收荷鲁斯之眼。”我低头看向手里的眼珠，心中默念一声。眼珠化作液体顺着我手心的纹路流淌，全部被皮肤吸收。一股清亮的能量顺着胳膊穿行到胸口，然后是脑袋。
　　没有什么痛苦，甚至没有什么感觉。当修改器提醒我融合完成的时候我还有点不敢相信的眨了眨眼，就像是双眼安上了一个高倍的望远镜，连漆黑的地库里面飘扬的灰尘我都能看的清清楚楚。
　　“定！”我望着飘荡的沙尘瞳孔一缩，一股奇异的感觉从双眼中升腾，紧接着，被我注视着的灰尘像是被暂停一样停在了空中。大约有三分钟左后，我的双眼便有些酸涩，五分钟的时候就已经开始流泪。
　　我轻轻合拢眼皮，被定住的沙尘再次听从物理法则开始飞扬。这只是轻若无物的尘土，如果重量和面积增加的话，恐怕现在的我连几十秒都做不到。
　　等到眼睛的痛苦减弱后我张开双眼，从地库的宝贝里面挑选了几枚金币和几颗卖相不错的宝石，随后转身顺着台阶走了上去。
　　当我上来的时候，本应该守在门口的玛利亚不知所踪，我顺着歌声和火光传来的方向来到了镇中心的广场，在这里还是没有见到玛利亚的身影。
　　“停下！！！！”
　　我挤开人群站在中央，能量涌上喉咙。一声大吼让正在载歌载舞庆祝酷暑离去的居民们都安静了下来，面面相觑的看着站在那里的陌生女人。
　　看到所有人都在看着自己，我把贝尔和法老王埃里希做的恶事全都说了出来。
　　听完我的话后有人脸上带着不屑的笑容，认为贝尔不会做这种事，或者根本就不信有鬼神。有的则是脸上露出思索的表情，毕竟在一个镇子里面低头不见抬头见，哪怕贝尔掩藏的再好也会被人发现不对的地方。
　　当然，最焦急的当属乔亚格，毕竟两人去的，就我回来了，他媳妇没了！
　　“你们不信的话，现在可以去贝尔的家里看看。”看着乔亚格欲言又止的表情我也有些发麻，只能在心里祈祷贝尔下手没这么快，只是把玛利亚关到了某个地方。而且我也不相信贝尔的家里会没有蛛丝马迹，说不定玛利亚就被他关在那里，毕竟地库上面就是贝尔的家。
　　听到我坚定的话后居民们脸上都露出了狐疑的表情，人就是这样，当他们看到一个人信誓旦旦的样子时，不管对这件事了不了解知不知道，都会犯嘀咕。
　　在这种心理下，群众们一拍即合，呜呜泱泱的一股脑冲到了贝尔家。
　　镇长贝尔家的大门死死的锁着，但这难不倒救妻心切的乔亚格，我还没来得及发力，他就已经带着一伙人撞开了大门。
　　在大门里面，被捆的严严实实的玛利亚正在地上扭动着身体，见到自己的丈夫后才露出劫后余生的表情。
　　人们在贝尔的家里翻找着，最后在阁楼的一个角落里面找到了一个破旧的箱子，里面装着一本泛黄的日记本，上面详细记载了如何用婴儿的灵魂献祭。
　　得知真相的居民们义愤填膺，那些因为贝尔而遇害的婴儿父母更是泣不成声，他们怒吼着要将贝尔撕碎，我也给他们指明了贝尔尸体在地库，包括那些财宝，除了法老金棺外，其他的任由他们分取。
　　领头的男人们高举着火把，双目赤红的样子让我心中有些叹息，这应该是那些婴儿们的父亲。地狱空荡荡，魔鬼在人间。只为了力量，便能把几十个孩子的生死视若无物，这才是魔鬼。
　　等到人们都涌入地库，我扭头看向抱在一起的乔亚格夫妇，还有一个疑惑我必须要去解开。
　　“吱呀....”
　　告别乔亚格夫妇后，我按着他们的指引来到了一个木屋前，木屋矗立在黑暗中，与旁边那些紧密相接的房屋格格不入。
　　我伸出手一推，年久失修的木门发出让人牙酸的响声。
　　木屋内的装修极为破旧，墙壁也是全用木板嵌成的，在这些木板上，有炭色的笔记画成的一个个张牙舞爪的画像，乍一眼看上去能吓人一跳。
　　“莫格？你在这里吗？”
　　我踩着吱呀作响的木板在屋内寻找着，没错，我这次来就是来寻找乔亚格他们嘴里的那个怪胎。原本我以为莫格会和居民一样去参加篝火晚会，但乔亚格告诉我，这个怪胎从出生开始就没有离开过那件木屋，就连每日的饭食都是好心的邻居给他放到门口才不至于饿死。
　　没有人回答我的问话，但很快我就察觉到了异样，在木屋的角落有扇被竖起来的木桌，后面出来一道紊乱急促的呼吸声。
　　“嘿...莫格？”我冲着角落喊了一句，低下身子示意自己没有恶意。
　　谁知感觉到我靠近的莫格像是被吓到了的猴子一样，躲在桌子后瑟瑟发抖，嘴里还念叨着什么神明魔鬼之类的词语。
　　看到这种情况后我直接抬手放出了粒子球，当光粒子悬挂在木屋释放出柔和的光芒时，莫格身体的抖动才慢慢平复。
　　我走上前轻轻将木桌搬离，一个头发乱糟糟的垂在腰间，浑身穿着破烂布条组成的衣服的男孩坐在那里。正是我要找的莫格。
　　从一开始玛利亚说起莫格经常念叨的那些神名的时候我就有些疑惑，在这个小镇里面，从未出过门的莫格怎么会知道这么多真实存在，但从未现过身的神灵，这不科学。
　　“宿主遇到突发事件：眼前的孩子身体里蕴藏着特殊的东西，你可以取走它，让这个可怜的孩子重归平静。”
　　果然，修改器的提示印证了我心中的猜想，莫格真的有特殊的地方。
　　我抬起手慢慢的像莫格的脑袋摸去，但随着我与莫格越来越近，他就像是受到了刺激一样尖叫着倒退，这也导致我根本没有办法去吸收他体内的神秘物品。
　　望着莫格凌乱的毛发下那双惊恐的眼睛，我有些烦躁。
　　“够了！！！”莫名的，我冲着他怒吼了一声。同时双眼中神秘的螺纹显现，使我变得更加高贵莫测。
　　在荷鲁斯之眼的注视下，莫格逐渐冷静了下来，但是两条腿依旧在打哆嗦。
　　莫格冷静了，我也冷静了，回想起方才莫名的暴躁我有些莫名其妙，我不知道为什么会发火，只是看着莫格不听话心中就莫名的烦躁。这可能就是荷鲁斯之眼带来的副作用。
　　“荷鲁斯之眼代表着人间至高无上的权利，如果有人违抗这双眼睛的主人，它就会生气。”
　　修改器再次发出提醒替我解疑答惑，看到修改器的提示后我更加担心，毕竟任何情况下无法控制自己的情绪都是大忌。
　　“请宿主取出莫格体内的神物，它与荷鲁斯之眼所携带的神性将会互相抵消。”
　　我站起身来走到莫格身前，抬起手放在了他的脑袋上面。
　　很快，莫格的胸膛亮起一团银色的光芒，在我的牵引下慢慢在他的身体里涌动，最终从他天灵盖冒了出来。
　　“透特之心：它代表着智者。”
　　简短的介绍。当我取出透特之心后，莫格呆愣的坐在那里，疯癫的双眼慢慢恢复清明。
　　毫不犹豫的将透特之心吸收，银白色的光团和荷鲁斯之眼一样，顺着我的手臂钻了进去，最后在我的胸膛汇聚。
　　当透特之眼与我融合，清明充斥着我的脑海，那股莫名的烦躁也消散不见，不过我还没发现它有什么特殊能力。
　　“你...你是谁？”莫格恢复正常后有些怯懦的看着我，我也低着头看着这个孩子。不知道该说这个孩子是幸运还是不幸，他从出生便拥有贝尔倾尽一切想要得到的神物，但是他也痴傻了二十年。
　　我没有说话，只是露出笑容后对着他伸出了手掌。
　　我领着莫格头一次走出了他呆了二十年的木屋，先是来到了贝尔家，他的家已经被大火吞噬，应该是愤愤不平的居民做的。而后我们又来到了广场，这里的篝火还在燃烧，只是同样没有居民的影子。
　　我有些奇怪的拉着他来到了乔亚格的家，发现居民全都举着火把守护在我的越野车旁。
　　“请您收下我们的敬意。”乔亚格一脸尊敬的拿出了一朵金色的花朵，双手捧着恭敬地递了过来。
　　我明白，这就是修改器说的居民的好感，虽然不知道有什么用，但做好事和惩罚坏人总会让人心情愉悦。
　　乔治依旧坐在轮椅上面，他想要站起来还要一段时间。乔治面色羞红的看着这个救了自己的天使，期期艾艾的说道“姐姐，我们还会再见面吗？”
　　“会的。”将莫格交给其他居民后我蹲下身子，笑着摸了摸乔治的脑袋。城镇的坐标都是在不停跳跃的，说不定什么时候自己和他们便会重逢。
　　告别了满心感激的居民们后，我坐进车子，在乔治不舍的目光中消失在了黑暗的尽头。
　　“曲曲，查一下荷鲁斯之眼，还有透特之心。”
　　舒服的将双腿搭在副驾驶，我枕着胳膊听着曲开口说道。
　　曲曲作为人工智能，效率自然是一等一，没等几秒钟便把我想要的资料传送了过来。
　　“荷鲁斯之眼：荷鲁斯的眼睛。透特之心：透特的心脏。”
　　看着这行介绍我觉得自己要收回方才夸奖曲曲的话了。
　　“没有别的了？？”
　　我的话让曲曲的声音明显一顿，过了几秒后又重新传来一份资料。
　　“除了这些介绍外，在汉莫先生曾经发现的神殿中找到了一副图案。根据汉莫先生的推测，这应该是崇拜神明的人绘制。图案上一共有十三种物品刻画，其中靠后的两种，根据汉莫先生的翻译便是荷鲁斯之眼和透特之心。”
　　随着曲曲的声音，那副壁画也被投影到了我的眼前。
　　前面的九种物品已经有些被磨损的看不清了，后面三种倒还比较完整。一对眼珠，一对翅膀，和一颗心脏。
　　曲曲的声音继续响起“在壁画的右下角还有一段文献，上面记载着这三样物品，分别是：荷鲁斯之眼，透特之心，以及马亚特之翼。并称为三圣器。”
　　听完曲曲的介绍，我对这个三圣器，以及自己在这个公路求生世界大体的升级路线有了一个比较清晰的了解。
　　在上个世界，自己获得了魅魔体制，还有半神的力量，在这个世界，如果不出所料，自己应该就是要获得这些圣器，或者说是神器。
　　不要小看它们，一把利刃握在一个孩子手里和握在一个成年人手中完全是两种概念，同理，当我恢复半神实力的时候，这些圣器能发挥出的威力绝对不会弱。
　　自己一开始便集齐了两个圣物，还是比较开心的，但是在开心之余也感到了一丝压迫。
　　按照所有游戏的尿性，当有玩家的战斗力超过当前的怪物时，他们就会更新，让玩家始终保持在追逐的道路上，说得通俗点，叫做版本更新。
　　而自己获得了超凡的物品和能量，势必会引起系统的注意，如果我猜的不错的话，接下来的奇遇中，超凡神秘侧的事件出现的概率会大幅度增加。
　　“小明，你出发了吗？有没有遇到什么奇怪的人或者事？”
　　在想清楚这件事之后我第一时间向秦小明发去了消息。
　　“姐姐你怎么知道？我刚才送一位老奶奶回家，她送给我了一本书，叫做埃及魔法。我尝试着学了一下，发现能控制风哎！！”
　　好吧，看着秦小明兴奋的语气，我默默删除了那些准备跟他解释的话，我总是觉得这个孩子才是真正的天选之子。
　　“......记住，不要把你学会魔法的事情告诉别人。”给他发完这句话后我抓紧关掉了聊天框，我怕继续聊下去会嫉妒。
　　正当我闭上双眼准备进入梦乡，百公里奇遇又来了。
　　“宿主遇到突发事件：这个人非常怪异，像极了古埃及中那些研究邪恶魔法的神弃者，你要小心。”
　　与此同时，我的心脏出突然变得灼热起来，像是在向我示警。
　　我捂着胸口坐直身体，看着系统的提示无比的嫉妒。为什么秦小明这小子就是送老奶奶回家，我就得碰上这劳什子神弃者，还是不怀好意！
　　不过也不算没有收获，至少...现在我已经能猜出一些透特之心的作用了。

　　第十四章：神眷者与神弃者，以及彼岸。
　　“该死的。”
　　被人扰了睡觉的兴致，我有些愤愤的骂了一声，坐直身体的同时右手已经从副驾驶拿起了装填好弹药的雷明顿。
　　“建议不要直接用强，对方实力很强，只可智取，不可胡来。”
　　曲曲已经控制车子停在了这个浑身都被黑袍笼罩的男人身前，我甚至都已经摇下车窗把雷明顿黑洞洞的枪口伸出去了，就在即将扣下扳机的前一秒，修改器的提示突然想起。
　　“哎啊哈哈哈哈，帅哥，你看我的枪，帅不帅？”
　　眼看对方已经注意到了自己手里的雷明顿，我转了转眼珠脸上不耐烦的表情瞬间变成了笑容，还跟他像是显摆一样展示着自己的雷明顿。
　　男人没有说话，只是抬起头深深地看了一眼这个绝美的女人，幽深的瞳孔像是择人而噬的深渊一样。
　　我被他看的有些发毛，老感觉这个人下一秒会抬起手放出什么biubiubiu之类的东西给自己来一炮。
　　“额...呵呵，请问需要帮助吗？”我干笑着收起了雷明顿，一脸堆笑的看着他。能让修改器发出提醒的，那必然不是好想与的。
　　“......搭车。”
　　男人又沉默了一会，张开嘴干巴巴的说出了这句话。
　　“搭车好啊，我正愁一个人有些无聊呢。”我笑颜如花的对男人发出了同行邀请，男人有些僵硬的转动着斗篷下的身体，一步步的绕过车头来到了副驾驶，曲曲已经很贴心的替他打开了车门。
　　男人距离自己越近，我胸膛里的智慧之心便愈加灼热，直到他坐上车的那一刻，智慧之心突然沉寂下去，像是害怕被发现而特意躲起来一样。
　　“你往哪去？”坐在车上我装出一副自己开车的样子，不经意似的朝他开口询问。
　　“...彼岸。”男人合拢黑袍在副驾驶也坐的笔直，配合上他僵硬的动作让我有些怀疑，这会不会是一具成功复活的法老王吧。
　　彼岸？？彼岸是什么地方？看着惜字如金的男人我有些犯嘀咕，彼岸...不会是黄泉彼岸吧...
　　“不用担心...我不会对你做什么....”黑袍男人似乎猜到我在想什么，冷不丁的冒出来一句。
　　“啊？啊！不不不，哈哈哈哈，先生你这么面善，怎么可能对我做什么呢。”我现在满脑子都是修改器嘴里的智取，一时间有些没反应过来，打着哈哈应付着男人。
　　男人又扭过头来用自己深邃的眼珠看了我一眼，怪异的感觉让我差点就忍不住直接出手了。
　　但似乎就像是男人嘴里说的那样，他好像还真的没有想要对我做什么的想法，一路下来三四个小时，就连我都有些发困了，这个人还是干坐在那里一言不发。
　　“嗖！！！！！”
　　突然，一道破空声传来，一颗闪烁着银光的子弹呼啸着从正前方飞向坐在副驾驶的男人。
　　“砰！！！！”足以抵挡几十发子弹的挡风玻璃眨眼间便被子弹击碎，四射的碎片溅射到我的脸皮上的时候我才猛然反应过来，有狙击手！！！同时胸膛中的智慧之心也开始再度燥热起来。
　　“吱！！！！”曲曲自动启动刹车系统，黑色的SUV在马路来了一个漂亮的漂移停了下来。
　　我趴在方向盘上有些惊魂未定，扭过头，猜想中西瓜爆裂的场面并没有发生，那颗子弹悬停在男人的眼前缓慢的旋转着，也是趁这个机会，我看清了子弹的样子。和普通的黄铜弹完全不同，这颗子弹似乎是由纯银打造，而且造型还非常奇特，与其说是子弹还不如更像是飞镖，亮银色的弹身上还纂刻着玄奥的符文。
　　“躲好。”男人抬起手点落悬浮在眼前的子弹，扭过头看着已经趴好的女人眼眸中有些许一样，刚才那一瞬他感觉到了什么东西。不过现在显然不是考虑这些的时候，外面那群胆敢埋伏自己的神眷者才是首先要解决的问题。男人简短的撂下两个字，而后潇洒的推开车门走了出去。
　　我蹲在车厢里面在副驾驶捡起了那颗有些神异的子弹，只是那在手中便让我有些灼烧的错觉。
　　看来...不是对着自己来的，是冲着那个奇怪的神弃魔法师来的。
　　我捏着子弹眼珠乱转，小心的把子弹放在自己的胸前的乳峰中后悄悄抬起了头。
　　黑泡男人已经悬浮在了空中，在他的前方，一群穿着沙漠同款颜色战甲，手里拿着刻满花纹的火枪的人正站在那里，领头的人手臂抬起，火枪还冒着烟，看来方才那一枪就是他开的。
　　利用荷鲁斯之眼，我将这一切都看的清清楚楚，当看到那个男人手里造型古朴的火枪时，说实话我有些佩服他，这么远，没有倍镜，竟然能如此精准的瞄准自己的目标。
　　“神弃者赫拉媞，你的罪恶将会伴随黄沙远去。”领头的神眷者对男人毫发无损没有感到丝毫的意外，这名神弃者魔法师赫拉媞自己和团队已经追了几十天，期间两方不止一次交手，都很了解彼此的底细。
　　“...次次都是同一句台词...”赫拉媞悬浮在半空声音依旧无比平静，似乎世间没有任何事情能让他产生波动。黑色的长袍在空中飞舞，一圈圈浓郁到发黑的紫色气流从他的身体里窜出，像是流光一样在他周身流转。
　　“呵...其实我也很烦，但没办法，教规就是这样。”神眷者领队莫里斯耸了耸肩膀，表示他也对千篇一律的开端很无奈。
　　“你们杀不掉我。放我走。”赫拉媞的兜帽被翻滚的气流掀开，我也头一次看清了他的脸孔。光头，很瘦，但眼眶很深，像蓝星的沙特人。
　　“很抱歉，我也不想打架的，但没办法，教规就是这样。”莫里斯也有些头疼的撑了撑额头，“但是，既然没有办法，那还是请你认罪沉入黄沙吧。”莫里斯抬起头话锋一转，那副慵懒的样子消失不见，取而代之的是锐利如苍鹰一样的目光。
　　“砰砰砰！！”莫里斯话音落下的一瞬间，站在他身后的神眷者们纷纷抬起了自己手中特制的火枪，扣动扳机发出一团团的烟雾。
　　“SA！！！”几乎与枪声响起在同一时间，赫拉媞双臂张开，嘴里发出一句晦涩难懂的单词。身边流转的紫黑色能量立刻变成一张保护膜将他保护在里面，携带着巨大动能的银弹撞击在上面，竟然对薄如蝉翼的保护膜没有起到任何破坏作用，没过一会，那些子弹便因为失去了动能而在地心引力的拖拽下叮叮当当的掉落在了地面上。
　　“FA！！！”莫里斯在紫色的鸡蛋里面又大喊了一声，保护膜瞬间收缩变成一团光球缩进了他的掌心，他抬起手来对着神眷者们一挥，那光球又变成一道匹练，划过长空对准莫里斯抽了过去。
　　我坐在车上聚精会神的看着，这种超凡者的对决在这个世界可是我收集资料的最好时机，同时我还拍了拍车厢，小声哔哔道“曲曲，拍下来。”
　　“大地之神之赐福！！”神眷者们面对即将抽到眼前的匹练没有丝毫的闪躲，依旧不紧不慢的往枪桶里填装着特殊子弹。为什么不躲？因为不怕。
　　莫里斯双手一拍，嘴巴里吟唱着对大地之神盖布的赞美，就在匹练马上要落在他的脑袋上面时，莫里斯身前的公路一震，一道厚重的土墙梦然升起。匹练落在土墙上发出沉闷的响声，将土墙打出一道裂纹后便重新返回到了赫拉媞手中。
　　莫里斯的身影出现在土墙之上，双手依旧维持合十的姿势“土之暮雨！”
　　随着莫里斯念叨，他脚下的土墙上分裂出一颗颗像是飞镖一样的菱形土块，对着天空中的赫拉媞像雨点一样射了过去。
　　“MO！！！”赫拉媞再度吟唱，紫黑色的能量也变成漫天光雨冲着激射而来的土块砸了上去。一时间两个人像是一人拿了一把加特林一样互射起来。
　　我有些无聊的撑着下巴，这群人和上个世界的神子神女们相比，先不说威力，就是观赏性就差太多了，人家神子神女神使的进攻手段多花里胡哨，哪像他们。
　　就在这时，那些打酱油的神眷者们也填充好了弹药，从土墙后走出来瞄准了赫拉媞。
　　“砰....”又是一轮齐射，不出所料，依旧毫无建树。他们也像是习惯了一样又默默走回了土墙，看样子是在准备下一次射击。
　　“...你们杀不掉我。放我离开。”见到这一幕的赫拉媞也有些无语，这种场景这段时间以来已经重复了几十次，他和莫里斯实力相当，谁也奈何不了谁，至于那些神眷者....有和没有也没什么区别。
　　“呵，这次怎么能让你跑掉呢。”谁知莫里斯闻言嘴角一勾，扭头看向一边大声呼喊了起来“卡卡拉！拿下他！！”
　　赫拉媞在听到卡卡拉这个名字的时候神色明显变得阴沉了下来，似乎这个人也是一个难缠的对手一样。
　　“雨之女神之赐福！！！”
　　一道娇叱从莫里斯身后响起，一个小麦色肌肤，身材火爆，脸上画着古埃及经典妆容的女人穿着白袍慢慢飘起。她双手同样合十，厚厚的嘴唇上下触碰发出对雨神泰芙努特的赞美。
　　伴随着她的咒语，在赫拉媞的头顶突然凝聚出了一团乌云，乌云范围很小，大概只是将赫拉媞和我盖在里面。
　　“哗啦啦...”在卡卡拉的操纵下暴雨倾盆而下，豆大的雨点落在车外发出密集的响声。
　　我已经不知道多久没见到过雨天了，当下有些好奇的摇下车窗准备伸出手去感受一下。
　　“你最好不要这么做，他们是埃及众神的眷属，除了憎恶神弃者之外，对冥土的态度也好不到哪里去。”
　　就在我的手指马上就要伸出窗外的时候，修改器再度发声，胸膛的透特之心也再次变得火热，吓得我赶紧将胳膊缩了回来，同时将车窗摁了上去，还掏出一叠厚厚的纸张将挡风玻璃被打碎的洞口堵上了。
　　暴雨很干扰视线，不过对于拥有荷鲁斯之眼的我来说还算可以。
　　“该死的！！！大地神眷者莫里斯！雨之神眷者卡卡拉！！！我会记住你们的！！！”
　　赫拉媞愤怒的咆哮声从天空响起，他有些狼狈的落在地面，紫色的能量重新化作保护膜顶在脑袋上，任由一颗颗土镖将他的身体剐伤，似乎这些雨滴有什么特殊一般让他无比忌惮。
　　撂下狠话后赫拉媞拉开车门走了上来，和方才我眼里的淡然不同，现在的他还算英俊的脸庞正因为愤怒而扭曲，黑色的长袍有十几道破损，这些都是莫里斯的土镖带来的伤害。
　　“冲出去。”赫拉媞坐在那里喘着粗气，毫不犹豫的吩咐道。
　　“坐好。”我没有废话，毕竟赫拉媞死了先不说自己怎么薅羊毛，就是这群呼风唤雨的神眷者自己也搞不定啊，万一被他们发现了自己身体里的冥土之力的话，恐怕自己打不过这群人。
　　“打开防御，打开防御机炮。”我像是一名专业赛车手一样一手抓着方向盘，另一只手抓着档把来回转。其实都是说给曲曲听的。
　　厚重的铁片将车身全部围挡，末日竞速获得的奖励，防御机炮也从车子外升了起来。
　　suv在被雨水浸湿的地面上疯狂的旋转，下一秒，在曲曲的操控下，车子轰的一声蹿了出去。
　　“土之帷幔！！”莫里斯怎么可能会任由追击了这么久的目标再次逃脱，他双手一拍，又一道土墙从马路中央升起。
　　“开....”我还没说完，车子外的机炮就喷吐出了自己的怒火。
　　“咚咚咚咚咚！！！”大口径的机炮几乎在眨眼间就将土墙打的支离破碎，镶嵌着破冰型前挡的汽车毫不费力便冲过了土墙的包围。
　　“叮叮叮...”有些气急败坏的神眷者们看着远去的汽车背影举枪射击，但他们能击碎玻璃的子弹在几公分厚的装甲面前毫无作用。
　　“喂，你没事吧。”我看着前方有些担忧的询问着气喘吁吁的赫拉媞，他可不能死，自己还没弄明白神眷者是什么，大地神眷者和雨之神眷者又是什么。
　　“无事，再开一会然后停车。”脱离危险后的赫拉媞又恢复成了之前高冷的样子，只不过不知道是不是我的错觉，总感觉他在偷瞄自己。
　　黑色的suv在公路上疾驰，大约过了一个小时，赫拉媞再次开口“停车。”
　　“吱！！！！！”汽车在公路上滑出一道长长的黑色印记。
　　赫拉媞沉默不语，紫黑色的能量再次涌现，我有些紧张的绷紧了全身肌肉，一只手已经放在了门把手，随时准备跳车。
　　好在他似乎没有这个想法，只是将能量融入身体默默的疗伤。
　　“能不能跟我讲一下，那群人是什么？”我抓着方向盘目不斜视。
　　赫拉媞沉默了一会，就在我以为他拒绝回答的时候赫拉媞张开嘴说道“神眷者，他们是九柱神的信徒。他们专门猎杀神弃者以及...冥土的受体。”
　　我能很肯定这不是错觉，虽然没有看他，但我能明显感觉到赫拉媞在提起冥土的时候看了自己一眼。
　　“神眷者有很多，但真正能威胁到我的，只有九柱神的眷属。也就是刚才的大地神眷者莫里斯，雨之神眷者卡卡拉。”赫拉媞继续解释着。
　　唔...也就是说，像莫里斯和卡卡拉这样的人，还有七个？
　　我坐在那低头沉思，毕竟被这种超凡者盯上的话还是蛮有压力的。
　　“当然...对你这种初阶冥土受体，或许用不到他们出手。”
　　突然，赫拉媞直接挑明。
　　透特之心再次开始灼烧，我知道不好，右手早已拉开了车门，半边身子已经伸出了车外。
　　“TO！！”赫拉媞发出一声低吟，紫黑色的能量像是布条一样把我紧紧地捆住又拉了回来。
　　“我本来不想动你...但很可惜，我受伤了，这对我到达彼岸之后非常不利，很抱歉，要怪，你就怪那群神眷者。”赫拉媞操控着能量将我托起，好在SUV空间够大，不然还真不够他折腾。
　　“别，有话好商量...”我尝试着挣脱能量带，甚至连身体里的冥府之力都用上了，奈何段位相差太大，无论我如何挣扎反抗，紫色的能量带依旧纹丝不动。
　　“我需要吸取人的情感来疗伤...还有你身体里的那件圣物...我也很感兴趣。”
　　赫拉媞的话让我一颗心沉到了谷底，果然，透特之心也被他发现了。
　　“等等！情感...恐惧？害怕？痛苦？还是什么？”我被能量拖着一点点飘向他身前，为了活命，我仍旧没有放弃努力。
　　“....我只吸食疼痛和欢愉。”似乎被眼前女人强大的求生欲感动了，赫拉媞难得对一个猎物说出了自己的需求。同时右手一扬，一道由紫色能量凝聚成的匕首出现在他的手中，似乎下一秒就要让我感受疼痛。
　　“停手！！！我可以给你提供欢愉！！”
　　看着向大腿刺来的匕首，我有些惊恐的大声呼喊。
　　赫拉媞耳尖一抖，我的腿根已经能感觉到尖刃上的寒意了。他抬起头看着眼前的女人，相较于痛苦，欢愉的能量更加纯净，也更加难以获得。毕竟他是神弃者法师，只知道该如何折磨人获得痛苦，但却不知道如何让一个人获得欢愉。
　　“相信我...我可以的。”察觉到他停下动作后我长出了一口气，忙不迭的向他做出保证。
　　赫拉媞沉默不语，似乎在考虑这个女人说的话靠不靠谱，良久，他还是慢慢将我放回了驾驶位，赫拉媞对欢愉的力量是什么滋味也比较好奇，他还从来没尝过。
　　“呼....”捆绑着我的能量慢慢退去，我松了口气的同时慢慢的抬起手，向赫拉媞表示自己没有恶意，随后在他的注视下一点点挪动屁股走下车，绕过车头后来到了他这边。
　　赫拉媞目光紧紧的盯着这个女人，在这个范围，他有信心在我走出任何动作之前将我毙命，至于那点冥府之力...对他来说没什么作用。
　　我拉开车门，在他疑惑的目光中把一对白嫩的膝盖跪在了他双腿之间，玉手已经撩开黑袍扒住了他的腰带。
　　“你做什么?”
　　赫拉媞有些莫名其妙，他的声音头一次出现了除了冷漠和愤怒外的第三种情绪，叫做慌张。
　　“啊？欢愉啊。”我抬起头也有些莫名其妙的看着他，欢愉，什么能产生欢愉？当然是做快乐的事情呀！难不成....想到这，我望着赫拉媞的双眼有一丝揶揄。
　　赫拉媞似乎被我看的有些窘迫，他松开了拉着裤子的手略有尴尬的说道“我一直以为这种事情只能在丈夫和妻子之间做。”
　　嗐...还以为是个初哥魔法师呢，原来只是纯了一点而已。
　　我有些失望，不知道咋回事，自从变成女人，我渐渐的发现自己对帮男生变成男人这种事情格外热衷，就像是做男人的都像让女孩变成女人一样。
　　当我拉下他的裤腰，一根沙色的肉虫正安静的趴在两颗硕大的卵蛋上休息，看他的颜色我就知道，就算不是处哥，但他的经验也多不到哪里去。
　　“咳。”下体被露出，饶是神弃者赫拉媞都有些羞臊，他双手抓着扶手干咳了一声。
　　我抬起俏脸妩媚的瞧了他一眼，纤纤玉手温柔的捉住了被惊醒的肉虫，动作轻柔的上下游动起来。
　　“嗯哼....”赫拉媞感受着小手的滑嫩从鼻子里冒出一声闷哼，身体都明显僵硬起来。
　　嘻嘻，还蛮有趣，这种调戏男人的样子让我在心里偷笑，媚眼如丝的向他抛了一个媚眼，在他有些不敢置信的目光中，我慢慢地低下了小脑袋。
　　“唔！！！”我张开双唇，用自己粉嫩的舌尖勾着软趴趴的肉虫含进了嘴里。当自己的下体被温暖滑润的口腔包裹，那莫名的滋味让赫拉媞身体又是一抖。
　　“咕叽....”舌头像是泥鳅一样围绕着他的肉棒打转，吮吸着肉棒上下游动的口腔发出清晰的水声，那条肉虫也在强烈的刺激下彻底苏醒，逐渐膨胀起来。
　　赫拉媞低头看着趴在自己胯下努力的臻首有些失神，就像我猜的那样，他的确有妻子，但妻子从来没告诉他嘴巴还能这样用。
　　“唔哈....唔...”又裹弄了几下，等嘴里的长枪彻底坚挺后我松开了嘴巴，吐出了这根挂满自己香津的大鸡巴。说实话，看着它我有些吃惊，毕竟它的样子和方才那软趴趴的时候完全不同，我知道充血后会膨胀，但没想到过会膨胀这么多。
　　“嚯...”我用手抓着这根滑腻的肉棒比量了一下，自己的手在女人里算是比较修长的，但也只能将将把这根火热的棍子包围，甚至还有些吃力。
　　一想到一会自己要把这东西放进身体，我就有些说不出的期待。
　　我微微直起双腿，弯着腰将自己的短裙和内裤慢慢剥离。
　　赫拉媞被我摇晃的发丝弄得一阵意乱神迷，他低下头，看到了我白嫩的像是剥壳鸡蛋一样的下体，当我抬起一根腿把内裤和短裙从脚踝脱掉的时候，那一抹红色看的他有些心猿意马，坚硬的肉棒不自觉的抽搐了两下，古井无波的心终于产生了一丝波动，哪怕是面对他自己的妻子，赫拉媞都没有这样过。
　　“呼...准备好了吗。”双眼中春波荡漾，我娇笑着看着赫拉媞，白嫩的膝盖抬起跪在他双腿两侧，一只手从身后探下，捉住那根乱晃的肉棒对准自己的洞穴后慢慢坐了下去。
　　“唔....”他的肉棒正常长度，但是很粗，而且和我见过的大部分男人不同，他的龟头不大，整体就像是梯形一样，越往下越粗。我手指粗细的肉洞轻松的吞下了龟头，但当我浑圆的蜜臀逐渐下沉的时候，加粗的肉棒开始展现它的威力。
　　“哈...好粗啊....”我慢慢摇晃着柳腰好让这个过程变得顺利一些，青筋凸起的鸡巴磨蹭着娇嫩敏感的蜜肉，阴道内不停的在向我传递着快感电波，淫穴的入口和他的鸡巴就像是支点，我摇晃的越快，快感便越强烈、
　　“嗯呀...啊...赫拉媞....能感觉到吗...哈啊...”我一只手搭在他的肩膀上借力，水蛇似的纤腰像波浪一样在他身上摇摆，另一只手撩开自己的秀发露出了我风情万种的俏脸呻吟着。
　　“唔...嗯，感觉..感觉到了...”赫拉媞双手上面血管清晰可见，几乎要把扶手捏碎一般，他咬着牙感受着肉棒和龟头被一层层肉环吮吸，这奇妙的滋味像是为他打开了新世界的大门。
　　只是现在他还没有办法去吸取，要等到彻底结束后他才能把我身体中的能量吸收过来。
　　“唔哼...怎么...这么粗...哈.....”我潮红的小脸上一双美目直勾勾的盯着他，下体被撑得满满当当，这种下半段满足，上半段又被激烈搅动的快感我也是头一次体验，别说，还真挺爽。
　　赫拉媞鸡巴的最下端足有拳头粗细，我现在也才仅仅只坐到了2/3的位置，粉润的阴道口被撑得近乎透明，强烈的刺激让我抻平的脚丫都开始蜷缩起来。
　　“啊呀...嗯啊....啊....爽吗....嗯...”我像是在坐摇摇车一样坐在他的身上摇摆着，红润的唇间一句句勾人的呻吟声连绵不绝，紧致温暖的洞穴和这根造型奇特的肉棒像是天作之合，相性出奇的搭配。
　　“爽...唔...再快一些...”
　　赫拉媞的身体不再绷的笔直，他放松的靠在靠背上面，两只手松开了扶手，本能一样抓着我软嫩的柳腰念叨着。
　　“唔哈...啊.....好深...好粗...啊....”快感愈发汹涌，我的叫声也更加娇媚动人。我仰着小脸双眼迷离的娇喘着，在逐渐升温的快感下，我仿佛像是在大西洋里的一片孤舟，面对性爱的风暴只能被动的沉浮。
　　“哦...”许是出门时间太久，没怎么做过，所以赫拉媞没几分钟就开始呼吸沉重起来，他闷哼一声双手用的抓紧了我的柳腰，插在阴道中的肉棒也开始律动。我明白，这是男人射精时的前兆。
　　“哼！！！”赫拉媞双腿一紧，鼻翼里冒出一声闷哼，鸡蛋大小的龟头一颤，大股粘稠的精液从马眼里面喷出灌满了我的身体。
　　“哈啊...”我无力的趴在他的怀中，下巴枕在他的肩膀上，小嘴吐气如兰，两条跪着的玉腿无意识的抽搐着。
　　 赫拉媞也大口的喘着粗气，头一次，他有些舍不得杀这个女人了，但是没有办法，要前往彼岸做那件事情...就必须恢复到完美的状态，而且，这个女人身体里的透特之心也是他想要的。
　　就在赫拉媞心中有些惋惜的时候，我垂在身侧的小手悄悄的攥紧，指缝间闪烁着一抹银色。
　　透过窗户反射，我看到了正在自己身后慢慢升起的紫色能量，没办法了...既然都这样了还不准备放过自己的话...
　　“嗖！！！”我抬起胳膊，将手心里的银色物体露出后对着赫拉媞的脖颈用力刺了过去。
　　赫拉媞眼眸闪过讥讽，有黑暗魔法的加持，他的反应速度是我的几倍，况且，普通的刀可是对他不起作用的。
　　在他的操控下，悬浮在我身后的紫色能量以数倍于我的速度刺了过来，照这个速度，在我刺中他之前，一定会被身后的能量先穿透身体。
　　赫拉媞用眼神嘲讽的看着我，而我也用同样的目光看着他。
　　赫拉媞有些不解，为什么这个女人死到临头还这么勇？
　　千分之一秒，就在紫黑色能量即将触碰到我身体的时候，在赫拉媞的注视下，我的眼珠深处一道道螺纹开始浮现，在这双眸子的注视下，赫拉媞只感觉身体像是被禁锢，连他操控的紫色能量都因为静止的身体停了下来。
　　荷鲁斯之眼！他只知道我有透特之心，却不知道我有荷鲁斯之眼。虽然对这种等级的神弃者来说我只能禁锢他一瞬，但就是这一瞬，足以分高下，也分生死。
　　“噗嗤！”
　　利刃刺透了赫拉媞的喉咙，荷鲁斯之眼也失去了作用。那道紫黑色的能量重新向我扎了过来。
　　危急关头，曲曲控制车子一个侧面加速，我被甩飞到了驾驶位，那能量割开了我后背的衣物，再晚一瞬间我就会被洞穿。
　　赫拉媞坐在那里面色平淡，甚至还有些不屑，他没有去管脖子上的伤口，普通的武器对他没有用，而且，作为神弃者的黑魔法师，他的身体里早就没有了血液，有的只是流动的黑暗能量。
　　他先是看了看车子的主控屏幕，有些好奇的说道“我就说那里怪异...你的车，是有人在操控的吧？”他敢肯定，刚才那一下绝对不是眼前这个女人搞的鬼。
　　“呵，反正你要死了，打听这个干嘛。”我坐在主驾驶看着他，笑着说道。
　　“死？？哈哈哈哈，虽然没想到你竟然有两件圣物，但仅靠这些是弥补不了我们之间的差距的，圣物跟着你也只会蒙尘。”赫拉媞好像听到了天大的笑话一样仰头大笑起来，对他来说，被我用荷鲁斯之眼偷袭反倒是好事，毕竟自己能一下收获两件圣物，彼岸之行的把握又大了一分。
　　“等一等。”就在赫拉媞畅想美好生活的时候，我举起了手，他低下头有些兴奋的看着眼前的福星，大度的说道“问吧，在你死之前，我会告诉你一切你想知道的东西！”
　　“啊，不是，我是想说，你脖子真的没事吗？它在往外喷黑气哎...”我用手指着他脖间的伤口，那里正在以肉眼可见的速度枯萎，并且在伤口里正在流出一道道黑色的气体。
　　“？”
　　赫拉媞一愣，他抬起手摸了一下自己的脖子，随后，在他不敢置信的目光中，他的身体正在迅速老化。
　　“不可能...你不可能有能够伤害到我的武器...”赫拉媞枯萎的脸颊上满是惊恐，他想要站起身，但老化的身体已经不足以支撑他完成这个动作。
　　“呵呵，我确实没有，但那群神眷者...他们有。”我笑嘻嘻的亮出了方才刺入他脖颈的武器，那是一枚亮银色刻满花纹，像是飞镖一样的子弹，不错，这正是一开始遇到那群神眷者时射入车子的那颗，也是被我藏在胸口的那颗。
　　“你......”赫拉媞看着这枚子弹有些懊恼，他怎么也没想到自己竟然会死在认为最没有威胁的人和武器手中。他愤怒的操起紫色的能量准备与我同归于尽，奈何，当能量来到我眼前的时候便化作紫色光点慢慢消散。
　　“啊！！！！”赫拉媞不甘心的抬起已经皮包骨头的手臂，颤巍巍的朝眼前这个女人抓了过去。
　　我坐在那看着他冷笑，当手掌距离自己还有几十公分的时候就彻底停在了那里，而赫拉媞英俊的面孔也变成了干枯的骷髅。虽然不知道他是不是法老王复活，但是他现在倒是变成了那些法老王的样子。
　　我有些嫌弃的推开眼前的胳膊，抬起手从他的黑袍下摸出了一本牛皮本，放在撩开他袍子的时候就看到了。
　　把他的尸体丢下车后，我悠闲的翘着二郎腿翻阅着书籍。
　　这好像是赫拉媞的日记本。
　　我快速的翻阅着，一页页自己看不懂的符号过后终于，我找到了自己想要的东西。
　　“原历3331，我找到了彼岸的信息。”

　　第十五章：基督山伯爵
　　黑夜中，一辆黑色的SUV正在疾驰，而且甚至连灯都没打开。
　　敢这么做的必定是我了，因为有曲曲的操控，完全可以做到全时段全路段的安全驾驶。有一说一，有了曲曲之后别人求生我度假。
　　我在驾驶位翘着自己两条大长腿，风儿顺着车窗的缝隙吹起一缕缕秀发在空中飞舞。
　　我惬意的躺在座椅上，玉指夹着烟卷一口口的吞云吐雾，这是我在上个百公里奇遇中杀了一只山猫后的战利品，整整一条，老牌子，万宝路。
　　“兄弟们，被一个奇怪的壮汉抓家里了怎么办，他老看着我笑，好可怕啊。”
　　“卧槽，杰哥？”
　　“233333，小心啊兄弟。”
　　“出售一条原味丝袜，只要两瓶水，要的滴滴我。”
　　“？？？”
　　我看着世界聊天里面各种各样的消息勾起了嘴角，果然，这群沙雕网友才是快乐的源泉。其实我本来是想看一看有没有什么 超凡的消息透露，但不知道这群人是真的没有碰到超凡力量还是故意隐瞒不说，反正正在疯狂刷屏的聊天界面看不到一丝有关超凡的信息。
　　将尼古丁压入肺中，我随手拍了一张手指夹着烟卷的照片发进了聊天页面，背景是自己的两根玉腿。作为一名求生大V，保持自己的曝光率还是非常重要的。
　　“舔屏.jpg”
　　“舔屏.jpg”
　　“求你了陆女神，能让我干一下吗...就一下...”
　　“女神能再卖一些水吗？？肉也行。”
　　无视掉这些发言后我关掉了聊天页面，距离赫拉媞的事情已经过去了一周，原本我以为已经到了这个时间节点，存活到现在的探险者应该不会为了生存物资发愁，但现在看来显然不是这样。
　　或许是这个世界的设计，大部分探险者的生存物资也仅仅只能维持一天的消耗，我推测这可能是除了虚空外，世界另一个逼迫探险者不断前进的手段。
　　这一周里面我没有再遇到什么特殊副本，全都是各种聊胜于无的百公里奇遇，而且因为我昼夜行车的原因，储存的物资足以支持我大吃大喝一个月的时间。
　　“叮，末日狂飙2：争路基督山以开始报名，报名时间截止：11：59：59。详情请点击。”
　　正当我准备睡会的时候，世界系统的提示音在每一位探险者的耳边响起。
　　争路基督山？
　　我直起腰身，曲曲贴心的将躺倒的座椅慢慢升了起来。
　　“末日狂飙2：争路基督山。
　　活动介绍：探险者可组成1-4人小队进行比赛，共有333333条初始赛道，每条赛道初始队伍数量根据参赛人数调整。可以胜出的只有一支队伍，将获得丰厚的奖励。失败，只有死路一条。
　　组队方式：报名后可私信组队。”
　　和上次的遮遮掩掩不同，这次的末日狂飙活动直接将淘汰即死亡打在了公屏上面。
　　“滴滴...”
　　我正在沉思，私信的声音突然响起。因为我设置了过滤，所以只有好友的私信系统才会提醒，而我的好友只有一个，那就是秦小明。
　　“姐姐，要不要参加这个活动？”
　　我看着屏幕上的消息不禁笑出了声，哪怕是看不到脸我也从秦小明兴奋的语气中想象出他兴奋的表情。
　　“怎么？想参加？我跟你说，危险的很。”我不急不慢的给他回复了过去。
　　“想！不怕危险，我现在可厉害了，能保护姐姐！”秦小明似乎就守在聊天框，几乎是秒回。
　　小家伙，你是不怕危险还是想睡姐姐。
　　我没有拒绝秦小明，一是我也想见一见这小家伙，而来，我想看看他的魔法是什么样子的，这样一来，自己以后遇到会魔法的敌人不至于束手无策。
　　报名后我朝秦小明发出了邀请，车队创建完毕，名字无法修改，好像是根据创立顺序决定的，3671号车队：2/4。
　　“姐姐，还要不要再拉人？还是说...就咱俩人？”
　　“姐姐，其实我觉得吧，姐姐这么厉害，我也很强，没必要再拉人了...”
　　“姐姐觉得呢？”
　　秦小明像是连珠炮一样一连发来三条消息，看着字里行间的小心思我也懒得戳破，只是回复了一个嗯。
　　关掉聊天页面后我开始盘算起了自己现在能用到的武器，雷明顿要拿着，弩箭也要拿着，还有匕首，手枪，光粒子。就算有人获得了超凡力量，但现在估计都还处于起步阶段，想无视热兵器的话估计还不现实，除非他们各个都叫赫拉媞。
　　当倒计时来到还剩三个小时的时候，我再次遇到了特殊奇遇。
　　“宿主遇到突发事件：这个奇怪的人好像有些虚弱，救他一命或许能得到意想不到的消息。”
　　修改器提示响起，曲曲也正好停下了车，因为在马路上正躺着一个不知生死的身影。
　　修改器没有提示危险，透特之心也没有发热，安全。
　　我推开车门走到了人影身边，是个女人，似乎是缺水，嘴唇都爆皮了。
　　我把她搀扶到副驾驶，拧开一瓶水顺着她张开的嘴角慢慢倒了进去。
　　“唔...咳咳...”
　　女人发出一声呜咽，迷迷糊糊的张开了双眼，当她看到水瓶的时候像是疯了一样从我手中抢过，仰着头几秒钟就把一瓶矿泉水喝了个干净。
　　“呼...呼！”女人低着头大口的喘息着，一双好看的眼睛里全都是劫后余生的庆幸。
　　“对不起...请原谅我，我实在是...太渴了。”
　　恢复了一些力气后她才注意到了站在车外的女人，她有些发黑的脸庞上涌起一抹不好意思的羞红，低着脑袋说道。
　　“没关系，如果你饿的话，我这还有食物。”我笑着摇了摇头，伸出手从女人的后座拿出了一根鸡腿，速食产品。
　　“啊，不用了，非常感谢。”女人看着我手中的鸡腿连连摇头，但长袍下的肚皮却发出了咕噜噜的抗议。
　　我看着她羞红的面庞叹息了一声，将手里的鸡腿塞进了她的怀中。
　　“所以，你是基督山的山民？”
　　等她吃饱喝足后我坐在驾驶位有些诧异的看着这个女人，自己随便救的人就是接下来活动的副本地图吗？幸运属性这么高的吗。
　　“是的，我是基督山伯爵的女佣。名字叫做赫拉卡。”
　　赫拉卡有些紧张的坐在那里，当她说出基督山伯爵这个名字的时候明显变得有些惶恐。
　　唔，基督山伯爵。
　　这个名字和赫拉卡的表情，我推测他应该就是这场活动里除了探险者之外的第二个危险。
　　“能说说你为什么会在这里吗？”我抓着方向盘问道。
　　赫拉卡脸色一僵，似乎是有什么不想回忆的事情，不过面对救命恩人的问话她还是张开了嘴“是这样的，伯爵大人之前非常善良，体恤百姓。但....当那个女人嫁入伯爵府后，一切都变了...”
　　赫拉卡身体蜷缩在座椅上，似乎只有这样才能带给她安全感，我能明显的察觉到她的情绪开始变得恐惧，连声音都在打颤“伯爵大人变得暴虐嗜杀，每隔一段时间都会有一位女性山民被他抢入府中残忍杀害。直到前些日子，整座伯爵山的女山民都被他杀光了，所以...”
　　赫拉卡脸色煞白，躲在那里哆嗦着说不出话。
　　“所以...他把目光看向了你们是吗。”我面色平静的替她说出了接下来的话。
　　“那个女人有什么奇怪的地方吗？”等她情绪稳定后我问出了心底的疑惑。
　　赫拉卡沉默了一会，说道“山民都说她是巫师，控制了伯爵大人的心智。我曾经偷偷发现过，被抓到伯爵府的女人都会被割开皮肉，那个巫师就站在旁边。”
　　好了，现在基督山伯爵府的环境已经在我的脑海里有了一个大体的框架，善良的伯爵娶了邪恶的女巫，然后在女巫的蛊惑下为她收去女人的血液练习巫术。
　　俗套的剧情。
　　“那你现在要去哪里？”
　　听到我的话后赫拉卡眼神里闪烁着迷茫，她从出生就待在基督山，长大后被送去了伯爵府，当时察觉到自己有危险后她遵从内心的求生欲跑出了伯爵山，可是现在，她也不知道自己要去哪。
　　沉默，是今晚的康桥。
　　我也没有其他办法，如果能碰到一个特殊副本的话倒是可以将赫拉卡放在那，但现在距离基督山末日狂飙还有一个多小时，我估计基本不会碰到什么城镇类型的副本了。这样的话，赫拉卡也只能陪我一起再回到基督山。当然，还有另外一条路。
　　“赫拉卡，我们要去基督山，我想我们的目标是一致的，那个女巫不能再呆在这了，对吗？”
　　如何引诱人心我早已烂熟于心，赫拉卡现在明显就是处于迷茫的阶段，如果能让她陪自己一起前往基督山的话，有一位原住民的带路应该会起到不少的帮助。
　　赫拉卡眸子里闪烁着挣扎，她恐惧那里，可她的家人仍旧生活在基督山，况且，除了我的建议之外，似乎也没有其他办法了。
　　看着赫拉卡的神色我决定再下一剂猛药。
　　“看，赫拉卡，我是太阳神的使者，我的使命就是剿灭这些邪恶的女巫。”
　　光粒子绽放着柔和的金芒从我手心飘起，连法老王都能被唬住没道理会让一个女佣怀疑。
　　果然，赫拉卡看到光粒子的那一刻脸色就变得兴奋起来，双眼中的纠结也变成了希望，她太怀念以前那座欢声笑语的基督山了。赫拉卡慢慢抬起手感受着光粒子的温暖，她觉得这个女人就是众神派来拯救自己和百姓的正义使者。
　　很快倒计时结束，一条和末日狂飙相似的小路从马路一侧分裂开来。赫拉卡已经相信了我是太阳神的使者，所以即使心中还有些恐惧但仍然坚定的选择了做一名带路党。
　　等我来到初始赛道，发现八车道的赛道上已经塞满了车，在后面仍有源源不断的车队正在涌进来。
　　“姐姐，你在哪？”
　　车子进入赛道后就隔绝了世界聊天，自动生成车队对讲系统。
　　秦小明有些迫不及待的在对讲系统里面大呼小叫。
　　“我看到你的车了，一会开始后不要急，让他们先走。”秦小明火红的跑车在一众奥拓里面很扎眼，我一眼就看到了。
　　参加过第一次末日狂飙的探险家除了我和秦小明之外全军覆没，剩下的探险者别说三级车四级车，就连二级我都没见到几辆，90%的人开的还是初始车辆。
　　“嘿，美女，你车好酷。”
　　等待比赛开始的时间里一辆突突冒着黑烟的奥拓停在我的车前，一名留着板寸头的女孩探出了脑袋，打量着我和其他人格格不入的SUV吹着口哨。
　　“谢谢。”我扭头看着这个神似克里斯汀的少女笑了笑，心中一点波澜都没有。不要看现在一个个文质彬彬，等比赛开始...
　　“神使，这条路我没有见过。”
　　在我和女孩以及秦小明有一搭无一搭的聊着的时候，坐在副驾驶的赫拉卡有些紧张的看着我，生怕神使会因为她带路不力而降下惩罚。
　　我望着已经被自己忽悠瘸的赫拉卡心中有些怀疑，自己是不是太坏了。
　　“比赛开始，请各位探险者为了生命，去奋斗！”倒计时结束，随着系统的提示音响起，塞满赛道的汽车一辆接一辆的冲了出去，拥挤的赛道，争先恐后的车队。很快秦小明就知道了为什么姐姐不让他跟着掺和了。
　　初始赛道结束的位置道路陡然变窄，一辆辆汽车被撞飞出去，让人牙酸的铁皮摩擦声不绝于耳。这里是山，赛道外是看不见底的深渊，掉下去就意味着淘汰。
　　我叼着烟卷看向一侧，那个女孩和队友也在等，先赢不算赢，看来聪明人还是有的。
　　“姐姐！！”
　　秦小明这时候也把车开过来了，他按下床有些兴奋的朝我招手，我也笑着对他挑了挑眉，只不过当他看到副驾驶的赫拉卡时小脸一下就萎靡了下来，看得我哭笑不得。
　　“美女，我们先走一步！”酷酷的女孩看到前方已经不那么拥挤，对我甩了甩头后一脚油门冲了出去。
　　“姐姐，我们要走吗。”秦小明抓着方向盘有些闷闷不乐的问道。
　　我有些好笑的看了一眼，打开对讲系统说道“放心，姐姐这次肯定满足你的请求。”
　　秦小明这才重新笑了起来。
　　“走。”将烟屁股丢出窗外后我冲着秦小明喊了一嗓子，我打头，他在后，一辆SUV和一辆跑车相继冲了出去。
　　“太惨了....”赫拉卡扒着门框看着一辆辆翻到的车子和坐在马路上形同死尸的探险家们喃喃自语。
　　我没有说话，这就是系统的目的，一次又一次的筛选出弱者，培养出强者。
　　这次的比赛和上次完全不同，上次道路平坦，注重速度，但这次的赛道是山路，各种急转弯和狭窄的赛道更注重技巧。
　　然并卵，因为这一切在曲曲的眼里都是小儿科，我甚至还有功夫在后面掏一瓶快乐水出来。
　　“砰！！！！”
　　就在我和秦小明前进的时候，前方转角处突然传出一声剧烈的响声。
　　枪声！听到声音后我瞳孔一缩，一只手已经从后座拿出了雷明顿。
　　果然，当我们转过弯路后一辆二级车正四脚朝天的躺在那里，还未死去的探险家身体被甩出车外浑身鲜血淋漓，看着疾驰而来的SUV本能的抬起手来求援。
　　我让曲曲避开了他的身体，但也没有停下来救援的意思，这不是我冷漠，而是没了车的探险者几乎就等于死人，救了也没有意义。
　　在我们车前，一辆二级车正在飞速前进，刚才那声枪响应该就是从这辆车传来的。
　　他只是二级车，而我和秦小明都是四级车，我们之间的距离在逐渐拉近。
　　“曲曲，打开车辆防护。”为了以防万一我还是让曲曲打开了防护系统，虽然这小车自己一枪就能干报废，但狮子搏兔亦需全力，阴沟里翻船可就搞笑了。
　　一边的赫拉卡有些惊讶的看着车外升起的钢板，又扭头看向一脸严峻的我，不愧是太阳神的使者。
　　果不其然，当我打开转向灯示意超车的时候，那辆二级车故意的堵在我的车前压着路。
　　“曲曲，加速，直接顶过去。”
　　我冷眼看着压在自己车前的车辆说道。
　　“轰！！！！”接到命令的曲曲不再犹豫，仪表盘上的转速瞬间破表，SUV发出一声猛兽一样的咆哮后猛然提速，对着前面这辆二级车的屁股就顶了过去。
　　“绑！！！”
　　破旧的二级车还没反应过来就被撞的头晕脑胀，整辆车也开始在赛道上摇摆起来，而在这种山路赛道，高速失控的下场只有一个。
　　“啊！！！！”坐在车里的探险者惊恐的大喊大叫，两只手死死地把着方向盘想要修正平衡，然而，他也只能眼睁睁的看着自己冲出护栏，下面迎接他的是无尽的深渊。
　　“小明，小心点，把窗子都关好。”
　　我打开对讲系统对秦小明喊道，现在纷争已经开始了，而且自己不知道这个掉下悬崖的人还有没有队友，谨慎为妙。
　　现在基督山的地图已经出来了，和上次的一条直线完全不同，密密麻麻的赛道像是烟花一样，终点就是圆心，也应该是基督山伯爵的伯爵府。
　　“砰~！！！”
　　刺耳的枪声再度响起，一颗子弹击中了车门上的钢板。
　　我扭过头看向子弹袭来的方向，一辆三级车正在右侧赛道和我并驾齐驱，他的驾驶员正狞笑着举着枪瞄准。
　　赛道开始汇合了...
　　望着赛道间越来越小的缝隙我心中一沉，这次的节奏也比上次快了许多。
　　“砰！！！！！”
　　男人又是一枪，只不过他的技术好像比较次，第一枪还打中了钢板，第二枪直接不知道飞到哪里去了。
　　“主人，需要启动防御机炮吗。”曲曲检测到车辆受到袭击，立刻开口询问。
　　“不用，我自己来。”
　　我拒绝了曲曲的提议，一只手从中控台拿起了雷明顿，机炮的子弹是有限的，能省则省。
　　“赫拉卡，躺倒。”
　　我抬起了雷明顿寒光闪闪的枪管，赫拉卡还没反应过来就在曲曲的控制下直接仰倒。
　　副驾驶的车窗降下，当男人看到雷明顿黝黑的枪洞，他怪叫一声猛地一打方向盘试图躲避，但在水平不超过五米的距离下，面对雷明顿这种大规模杀伤性霰弹枪，他的结局已经注定。
　　“轰！！！！！”
　　雷明顿发出愤怒的咆哮，几十颗弹丸呼啸着从枪口飞出，几乎是瞬间，在强大的动能下，男人的驾驶位被击碎，他的脑袋也变成了红色的礼花。
　　“吱嘎~~~~”
　　失去操控的车子撞破护栏冲下悬崖，我收起还冒着烟雾的雷明顿有些不屑的撇了撇嘴，这是从哪个村里出来的。
　　等到赛道融合，我们也算正式进入了基督山。
　　“啊！这里是撒卡农！”坐在副驾驶的赫拉卡看到自己熟悉的景象后有些激动的坐直了身体，这下她终于可以发挥作用了。
　　“神使，基督山有四座小镇，分别是图林，卡卡拉，莫森干，剩下的一座就是我们眼前的这个撒卡农！”赫拉卡虽然有些失望不是自己家的小镇，但能证明自己的价值也让她颇为兴奋。
　　我顺着赫拉卡的手指方向看去，果然，一座小镇的轮廓就在赛道的尽头，那应该就是第一个关卡了。
　　撒卡农是基督山的美酒小镇，这里以生产美酒文明。以前的时候安静祥和，连空气中都弥漫着酒香。但现在不一样了，整座小镇死气沉沉，居民们全都躲在自己屋子里不敢出门，生怕被伯爵盯上。
　　而今天，除了伯爵，探险家们也来到了这里。
　　用战场来形容此时的撒卡农完全不过分，到处都是枪声和尸体，一辆辆汽车横七竖八的堵塞在小镇的道路上面，鲜血和美酒混合在一起散发着迷人的味道。
　　“天啊...撒卡农怎么会变成这幅样子。”赫拉卡看着和记忆里完全不同的城镇有些不敢置信的抓着头发，她的印象还停留在最后一次来为伯爵府取酒的那个时候。
　　“赫拉卡，从这怎么继续前进。”曲曲放慢车速，我坐在车上端着雷明顿严阵以待。
　　赫拉卡被我的声音惊醒，她有些伤感的看着这里小声说道“前面左拐，然后有一条小路，从那里可以继续前往伯爵府。”
　　曲曲顺着赫拉卡的指引小心的躲避着各种障碍物，撒卡农虽然只是一个小镇，但路网却极其发达，如果没有赫拉卡的引路，恐怕要多花不少功夫。
　　转过来之后我们来到了赫拉卡嘴里的小路路口，但是这里已经被一道大铁门封住了，门上上面挂着胳膊粗细的钢索。
　　“我上次来的时候还没有这扇门...”赫拉卡看着铁门有些迷惑，她敢确定，这道门绝对是后来安装的。
　　我没有说话，铁索是被人直接熔铸封锁的，连锁头都没有。
　　“小镇有镇长之类的吗？”确定此路不通后我扭头向赫拉卡问道。
　　“有的，是肯特叔叔，我知道他家在哪。”赫拉卡赶紧点了点头。
　　于是我和秦小明又来到了镇长肯特的家门前，依旧是大门紧闭，只不过这种防御对我来说太小菜一碟了。
　　嘱咐秦小明做好警戒，我扫视了一眼周围没发现其他探险者后才推开门走了下去，
　　肯特的的院门只有一米多高，我胳膊扶着院墙轻轻一撑就跳了进去。
　　“叩叩...”
　　我站在房门前敲了敲门，无人应答。
　　“我是赫拉卡带来的人，肯特镇长，你在吗。”
　　依旧无人应答。
　　我有些无奈，只能继续喊道“我是太阳神的神使，奉众神的命令来这里铲除邪恶的女巫！”
　　喊出这句话后屋里终于有了响声。不多时，房门被推开一条细缝，一张极具西方特色的脑袋伸了出来，肯特有些怀疑的打量着眼前的女人，问道“有什么证据？”
　　无法，我只能将粒子球再次掏出，像忽悠赫拉卡那样成功把镇长肯特也忽悠瘸了。
　　“神使大人！”
　　把神使迎进屋子后肯特一家人噗通一声朝我跪倒，连他们只有七八岁的小女儿也跟着爸爸妈妈跪倒在地，那双可爱的大眼睛忽闪着打量着眼前的神使姐姐，真漂亮。
　　通过肯特我了解到了更多信息，伯爵夫人丧心病狂，把基督山所有的女性全都残忍杀害，为的就是用她们的子宫来孕育邪恶的恶魔，如今整个小镇只有肯特的夫人用假死脱身，整天躲在家里惶惶不可终日。
　　现如今成年女性被杀光后伯爵夫人竟然又盯上了女孩，根据肯特所说，伯爵已经下令，要将所有女孩都送到伯爵府，肯特的女儿也在其中。这也是为什么他们会把我当成救命稻草的原因。
　　“神使大人，为了不让别人打扰巫术的进行，伯爵在前几天下令把小镇所有上山的道路全部封锁。但我知道一条小路。”了解我的困扰后肯特站起了身体，作为镇长，他远比高高在上的伯爵更了解自己的小镇。
　　肯特领着我来到后门，他的房子紧靠着山路，从这里可以前往伯爵府，但只能允许人通过，车子想都别想。
　　我看了一眼还剩下多半段的赛道有些苦恼，因为自己并不能确定撒卡农小镇是不是存在肯特不知晓的隐藏通道，更不知道其他小镇会不会有汽车能够通过的道路，如果有的话，那么自己靠走的肯定比不上四个轮子。
　　肯特看出了我的疑虑，他拍着胸脯信誓旦旦的保证“神使大人，请相信我，这个镇子的所有一切我都了如指掌，除了这条路，绝对不会再有第二条路能够上山。”
　　如果真的像肯特说的话，那么这应该就是剧情规定了。而且...探险者不可能没有车，也就是说，如果都必须要徒步上山，那么一定还要再返回。
　　虽然不知道判定胜利的条件是什么，但，如果有一支车队率先抵达伯爵府，那么返程将会更凶险。
　　没办法，前面是刀山火海自己也得闯。作为第一次活动的胜利者，我太懂得获胜的好处了，一旦被人拉开，再想追可就难了。
　　“小明，带着我副驾驶的那个女人进来，还有枪。”
　　下定决心后我把秦小明和赫拉卡都叫了进来，说明情况后我把赫拉卡留在了肯特家，同秦小明一起钻过狭窄的通道开始上山。
　　似乎是因为伯爵府那个夫人的原因，青翠的山林没有生机勃勃的气息，反而全都是一种让人心里不安的死气。
　　我和秦小明慢慢的在崎岖的山路上徒步前进，这压抑的氛围让原本活泼的秦小明都变得有些沉默。
　　秦小明怀里抱着HK14，我手里提着雷明顿，丛林中偶尔的鸟鸣都会让他一阵紧张。
　　“砰！！！！”走了大概半个小时左右，突然在左侧传来一声枪响，随后枪声便开始连绵不绝。
　　“看来有人从其他小镇上来了。”我看着枪声传来的方向心中一沉，看来自己并没有处于领先地位。
　　“姐姐小心！！！”正当我准备继续赶路的时候，一道劲风从身后传来，与秦小明的提醒几乎是同时响起。
　　透特之心开始发烫，我本能的矮下身子在湿滑的泥地上滚了一圈，一根森冷的飞镖正插在我方才站立的位置，锋利的刀刃几乎全部陷入土地。
　　我抬起头，一个穿着暴露的女人正踩在树枝上嬉笑着看着我们。
　　“哟，能躲过去，不简单啊。”一击落空后女人笑着说了一句，随后身体像是灵活的猿猴在树干间穿梭，在秦小明举起枪瞄准之前消失在了丛林中。
　　“小明，小心一点。”我有些严肃的按了一下秦小明的肩头，能够在几十米高的古树上奔跑如履平地，这个女人说不定有什么古怪的地方，弄不好也是一个获得了超凡力量的探险者。
　　“嗯！”秦小明重重的点了点头，看着女人消失的方向有些咬牙切齿，竟然敢意图伤害姐姐，可恶。
　　因为要顾虑身后安全，我和秦小明的速度放慢了许多，而在我们身后，枪声愈演愈烈。
　　“小明，不要回头看，朝前走。”我打开对讲系统小声说道，只有千日做贼，哪有日日防贼的。我决定卖个破绽，只要那个女人再出手一次，我确信自己能将她击落。
　　大概又过了十几分钟，透特之心全面激活，这是上次之后我发现的透特之心的第二个作用，除了危险预警外，它的第二个作用就是增强五感。
　　“唰...”
　　一道细微的树叶碰撞声从身后响起，和风吹相比，这道响声有些重。
　　我耳尖一抖，不着痕迹的将手里的雷明顿握紧。
　　“小明，别说话。”
　　我拉住了秦小明，不管结果怎么样，只能出手一次，下次对方就会有所提防了。
　　树叶碰撞的声音越来越近，我在心底默默的计算着距离和方位。
　　“嗖...”
　　几乎在破空声响起的瞬间，我一把推开秦小明，身体朝左侧一滚，雷明顿的枪口已经对准了上方的树枝，动作一气呵成，连一秒的时间都没用到。果然，那个女人正狞笑着站在那里，似乎她已经看到了飞镖刺入我身体的那一幕。
　　“轰！！！！”
　　女人看到雷明顿的时候脸上的笑容一僵，死亡的气息扑面而来。
　　一声巨响过后，女人哀嚎一声从树枝摔落，我清楚的看到了有三发弹丸击中她的小腿。
　　“啊.....该死....”女人摔落在了地面上痛苦的哀嚎着，哪怕身下全都是青草和柔软的泥地，从那么高的地方掉下来也绝对不是好受的，她感觉自己的五脏六腑像是裂开一样剧痛，尤其是被子弹击中的小腿，几乎都失去了知觉。
　　“咔...”
　　正当她准备起身的时候，一杆冷冰冰的枪口顶住了她的脑门。
　　“你是谁？”
　　我冷漠的看着这个因为疼痛而一脸扭曲的女人问道。
　　“别开枪，我是1134车队的成员，杀了我其他人一定不会放过你的。”
　　女人看着我放在扳机上的手指咽了口唾沫，两只手乖乖的举了起来。
　　“为什么要袭击我们。”
　　我的声音依旧冷的吓人。
　　女人干笑了一声慢慢放下了双手，解释道“这个活动不就是这样吗...不是你死就是我活的。”
　　听到她的话后我嘴角一勾“那我为什么不杀你？”
　　女人看着逐渐抠紧的扳机瞳孔一缩，手掌闪电一样从腰后掏出一把飞镖。
　　“砰！！！！！”
　　枪声响起，女人的身体依旧坐在那里，只不过脖子以上空空如也。
　　我凝望着悬浮在自己身前的匕首，就在方才女人投掷出匕首的那一刻，一道风墙凭空出现。
　　“嘻嘻，姐姐我没说谎吧，我很强！”
　　秦小明笑嘻嘻的站在一旁，脸上一副快夸我的表情。

　　第十六章：融化的冰柱和生化怪人
　　我笑着摸了摸秦小明多的脑袋，其实不用他出手这个女人也伤不到我，毕竟有荷鲁斯之眼。
　　而且我发现荷鲁斯之眼不光能静止这一片空间，还可以放慢指定区域内的时间流速。这无疑大大减少了我在使用荷鲁斯之眼时的消耗，毕竟相较于静止，放慢显然更轻松。不要看在面对赫拉媞的时候我只能静止一瞬。
　　但高手对招决定生死的往往便是这一瞬，况且，这女人和赫拉媞明显不是一个等级，所以，就算秦小明不出手，我也完全可以放慢飞镖飞行的速度，然后从容的躲开。
　　不过这种事情对一个处于青春期意图表现自己的男孩来说，我显然应该让他感觉到他很优秀。
　　“小明你的魔法，是风吗？”
　　我看着面前灰色气流组成的风墙有些好奇的伸出手碰了碰，像是一层有韧性的薄膜，当我手指和它接触的时候能感觉到气流从指间掠过。
　　“是的！我可不光只会这一个魔法哦！”秦小明得到我的称赞后显得特别兴奋，他挥手散去风墙，在我好奇的注视下双手一拍随即拉开，大约六七道拳头大小的风刃漂浮在他胸前。
　　“去！！”
　　秦小明调转身体瞄准了一颗古树，呼喝一声后风刃笔直的斩了出去。
　　“噗噗噗”沉闷的响声传出，古树坚硬的躯干像是豆腐一样被风刃穿过，下一秒便被拦腰斩断。
　　我有些吃惊的跑到了树干前，合抱粗细的大树静静躺在那里，树桩上的切口非常光滑，就像镜子一样，我的手掌摸上去竟然没有感受到任何毛刺。
　　“卧槽。”
　　如果说我方才是为了维护秦小明的自尊心，那现在是真的被吓到了。连树干都能被轻而易举的切断，那人呢？这威力恐怕要比相当大一部分的热武器还要厉害了。想到这我转过身有些幽怨的看着他。
　　“额，怎么了姐姐。”秦小明被我盯得有些发毛，散去魔力后有些讷讷的说道。
　　“呼...没什么。”我扛着雷明顿长出了口气，虽然知道个人自有缘法，但还是好气啊。自己被这个干被那个干的才弄了两件圣物，而且威力...至少从目前来看和秦小明的魔法没得比，可秦小明呢？他只是送了一个老奶奶回家而已！！
　　看着秦小明单纯的脸蛋我有些怀疑，这小子是不是什么幸运女神的私生子。
　　很快，我和秦小明重新上路。大概走了有1/3的路程时，一排山洞拦在我们眼前，我左右看了看，如果想上山的话，恐怕必须要在穿过这些山洞了。
　　山洞很小，大概只能容许一人通过，它们之间的间隔也很小，密密麻麻的山洞排列在一起左右看不到头，这应该是对我们这些探险者的关卡考验。
　　我站在那思量了许久后挑选了一条看上去还算顺眼的山洞，秦小明跟在我的身后。
　　可当我进入山洞的时候，一股莫名的力量横在了我和秦小明之前，无论秦小明怎么努力就是不能踏入洞口一步。
　　“小明，看样子一个山洞只能允许一个人，你再去选一个吧。”我看着身前的光膜心中了然，我就知道这个山洞出现绝对有他的目的。
　　秦小明愤愤的点了点头“姐姐，我就在你旁边。”说罢随意的走入了我左侧的洞口。
　　“呼...”吸了口气后我看着黑黢黢的山洞放出了光粒子照明，崎岖湿滑的山路和岩壁不断的蜿蜒，一个不小心恐怕便会摔伤。
　　我顺着只能前进的山路走了大概五分钟，一道布满青苔的黑铁门出现在尽头。
　　“咔哒...”
　　我试着转动门把，但或许是因为空气中水气的原因，似乎是锈住了。我又咬着牙使了使劲，连冥府之力都动用了却依旧没能转动门把分毫。
　　“有钥匙。”
　　修改器似乎是看不下去了冷不丁的冒出来一句。
　　我这才发现大门上有一个被青苔掩盖的锁孔。
　　“啊哈哈。”我有些尴尬的笑了笑，不知道是不是错觉，我总觉得来到第二个世界后修改器变得人性化了很多，从它的字里行间和语气我能很明显的感觉到一种只有人类这种智慧生物才有的东西。
　　因为有光粒子的辅助，所以阴暗的环境并不能对我产生影响，大概几分钟后我就从门前的暗河里面找到了钥匙。
　　可是...
　　我看着眼前被冰封在冰柱里的黄铜钥匙有些头疼，没感觉这里有多冷啊，为什么会有冰柱啊喂。
　　“啧，以为这能难倒我吗？”望着晶莹剔透的冰柱我眼中闪过一丝狡黠。
　　“来吧光粒子！”我操控着光粒子漂浮在冰柱的上空，功率全开！
　　刺眼的金光在漆黑的山洞中就像是一颗小太阳，我眯着眼感受着扑面而来的热浪，相信再坚硬的冰块也顶不住五百度的高温吧？
　　然而打脸就是来的这么快，就在我俏脸都因为高温发红的时候，几乎和光粒子零距离接触的冰柱没有丝毫想要融化的意思。
　　“咋回事？？”
　　我收起光粒子有些纳闷。
　　“光粒子属于特殊性道具，在竞速活动中将会被限制一定的功用。也就是说，光粒子除了可以为宿主提供照明和为宿主本身提供热量外无法对任何竞速类副本产生影响。”
　　修改器再次站了出来。
　　“哈？？”我看着悬浮在手中的粒子球有些无语，合着就只能算是一个暖宝宝外加照明？
　　“那我该怎么办？？”我看着手臂粗细的冰溜子紧皱着眉头。
　　“游戏不会为玩家设置必死的局面，哪怕再艰难，玩家也绝对有生路。而且，宿主的山洞挑战难度属于低等。”
　　修改器说完这句话后便陷入了寂静，留下我一个人绕着冰柱打转，冥府之力自己能够调动的就一点，方才尝试破门的时候就已经消耗光了，等到再次能用的话至少要三个小时以上。而且雷明顿我也是不敢用的，或许一枪能把冰柱打碎，但狭小的空间和坚硬的石壁代表了会跳弹，尤其是雷明顿这种大范围霰弹枪，我可不敢赌自己有秦小明那样的运气。
　　“这.....”我看着一丝融化迹象都没有的冰柱有些头疼，既然修改器说了简单那就一定会有办法，可是办法是什么呢。
　　我站起身来继续利用光粒子照明的特性在山洞里搜寻起来，可就算我把每个角落都翻了个遍也没能发现什么对自己有帮助的东西，除了碎石块就是碎石块。
　　“难不成..”我转过身看着冰柱咬了咬牙，要用自己的身体给它捂化了？？
　　好像目前来看除了这个方法没有别的招了。我调出冰粒子握在手心，调高温度后抓住了冰柱。
　　这个办法果然有用，在五十度的温度下冰柱正在缓慢融化，虽然只是流下了几道水滴，可这也足够让我兴奋了。
　　十分钟后，我望着只瘦了一丝的冰柱顶端有些崩溃。照这个进度自己一天恐怕都取不出钥匙来吧？？还不如等着冥府之力恢复了看看能不能击碎冰柱呢！！
　　我躺在满是青苔的石头上一脸无奈，三个小时...不行，太久了。况且秦小明虽然运气好，但又怎么能把安危交付到幸运手中呢，万一他遇到了危险可我还没从山洞里面出来怎么办！
　　我嚯的一下坐直身体，看着手臂粗细的冰柱咬了咬牙。
　　我慢慢褪下短裙和内裤，操控着光粒子顺着自己下体的肉洞塞了进去。
　　“唔....”我控制着光粒子直到宫口才停了下来，灼热的温度烫的我霞飞双颊，但想到秦小明后我果断的朝冰柱走了过去。
　　“嘶....”以前只有做男人的时候听说过冰火两重天，没想到成了女人还能体验到。
　　我分开双腿一只手扶着冰柱慢慢的在自己下体研磨，冰冷刺骨的触感让我忍不住打了个哆嗦，但阴道中升高的温度又烫的我雪膝发麻。
　　“拼了。”咬了咬牙后我对着冰柱一点点坐了下去。
　　“嗯.....”滑溜溜的冰柱并不需要蜜液的润滑，我低着头甚至都能从它的反射面中看到自己粉色的肉褶正在被慢慢撑开。
　　“哼嗯...”
　　我咬着发出一声闷哼，这罪可真不是人受的。哪怕有光粒子在升温，但冰冷刺骨的寒冷又不会减弱，光粒子也只能让我不被冻伤而已。
　　“唔....”终于，手臂粗细的冰柱被我的嫩屄吞进了大半截，下体的粉肉被撑的鼓鼓囊囊，除了冰冷之外还有一股异样的满足感，让我忍不住发出一声娇哼。
　　“哈...妈的...”我蹲在那里紧咬着银牙，下体的刺激让我弯曲的玉腿都在打颤，不知道是冰的还是怎么的..
　　时间一分一秒流逝，被我暖肉全方位包裹的冰柱果然要比我用手快得多，一滴滴的冰水混合着莫名的液体从我被塞满的淫穴中流出，而且我能感觉到，随着时间推迟，它融化的速度越来越快。
　　终于，在我已经被冰的有些麻木的时候，下体敏感的穴肉敏锐的察觉到了钥匙已经凸显的痕迹。
　　我赶紧站起身将冰溜子从自己下体抽出，经过小穴的温暖后手臂粗细的冰柱现在只有手指一般了，而那把黄铜钥匙已经有一半暴露在空气之中，挂着水亮的液体闪烁着光泽。
　　我也顾不得羞涩和麻木，直接用手握住钥匙轻轻一掰。
　　“啪~”
　　一声脆响后冰柱应声断裂，但很明显，就算是冰很少了那也是有冰，依旧无法打开铁门。
　　没有办法我只能拿着钥匙在暗河中洗了洗，随后像是舔冰棍一样把它含进了嘴里。
　　功夫不负有心人，经过我坚持不懈的努力，这把钥匙终究被我取了出来。
　　我有些哆嗦着穿好衣服拿着钥匙来到了铁门前捅了进去。
　　“咔哒...”
　　铁门缓缓打开，里面和这里阴暗的坏境截然不同，一只只火把被挂在石壁上面摇曳着光辉。
　　“你好？”
　　我走进铁门后发现一个浑身被黑布覆盖的身影坐在一张特殊的椅子上面。我掏出雷明顿抓在手里警惕的看着他。
　　人影没有回应，我一点点走到他身前，发现这似乎是一个被人羁押在这里的囚犯。他的身体全都被黑布包裹，只能从轮廓看出这是一个身材魁梧的男人，而且手臂和双腿也全都锁着钢索，身上还插满了各种各样的管子。
　　“建议宿主将生化怪人：弗兰肯斯坦激活，它会成为宿主在本次副本中的得力助手。”
　　销声匿迹的修改器在我伸手触碰到黑影的同时响起，生化怪人？？
　　我撩开了盖在人影身上的黑布，昏黄的灯光下是一个像是缝合怪一样的人体。
　　说他是缝合怪真的没错，因为他无论是脸还是身体，上面全都布满了密密麻麻像是蜈蚣一样的缝合线，似乎真的是把不同人的身体强行拼凑到一起的一样。
　　“我好像看过这部电影....”我伸出手抹了一下弗兰肯斯坦的脸庞，他闭着眼没有任何回应，连胸口都不曾起伏。
　　“宿主可以通过仪器两端的微生物电流刺激生化怪人躯体，当电流产生后生化怪人将会被激活。”
　　系统没有理会我的吐槽，因为他代表了作者的意志。
　　我按着系统的提示来到了一个勉强可以称之为操作台的仪器前，上面各种各样的符号看得我直眼晕。
　　不过好在我不需要去操控什么，只用提供生物电流就可以了...嗯，大概吧。
　　我在仪器的下面找到了两根像是握把一样的东西，拉起后我有些紧张的看着生化怪人的身影，似乎下一秒他就会一个抽搐站起来一样。
　　“....请宿主提供生物电流。”
　　等了许久，生化怪人没有一点动静，就在我怀疑是不是放的时间太久坏了的时候，系统有些无语的开口提醒。
　　“额....怎么提供生物电流？”我脸皮有些发烫，讪讪的问道。
　　“高潮。”这次修改器回答的更加简洁，就俩字。
　　“啥？？？”
　　我瞪着眼拉着手环有些呆愣的立在原地。
　　“人体高潮时会放出微弱的生物电流，这股电流是唯一能够激活生化怪人的方式，强，弱，都无法办到。”
　　系统说的很明白了。
　　算了...不就高潮一次吗，换一个帮手的话怎么也划算。
　　我拉着手环点了点头，我并不是因为害羞才会吃惊，而是单纯的因为我高潮还能释放电流和这奇怪的激活方式吃惊。
　　正好，粒子球还塞在阴道里面保暖，也省的再脱衣服了。
　　“嗡....”
　　堵在子宫口的粒子球在我的意念下开始震动。
　　“唔哼.....”我紧握着手环坐在地上娇哼一声，两条玉柱似的美腿像是不受控制一般并在一起。被冰柱冰的有些哆嗦的阴道正在被粒子球带来的热量和沸腾的欲望逐渐升温。
　　“哈啊....呀....”
　　随着粒子球的震频加快，我的呻吟声也愈发清晰。强烈的震感让我小腹上的肌肤都在像水纹一样扩散就更不用说阴道里面的情况了。
　　快感像是海浪一样一浪高过一浪，欲望开始占据我的脑海，我能清楚的感觉到下体正在分泌出粘稠的蜜液，而后又被震动的粒子球搅的泛起泡沫咕咕作响。
　　“嗯啊.....啊......”我咬着樱唇在地上轻轻的颤抖着，白嫩的双腿搅在一起有些难受的摩擦起来，高跟凉鞋裸露的脚趾饱满分明，这会正用力蜷缩着。
　　“哈啊...好激烈....啊....”强烈的快感让我的娇喘越来越诱人，挺翘饱满的胸脯剧烈的起伏着，一双大大的杏眼里春光荡漾，大股淫水透过我蠕动的蜜洞浸润了内裤变得湿哒哒的。
　　就在我逐渐沉入享受的时候，仪器开始运转，一条像是能量槽一般的光柱亮起，我的灵魂在快感中升的越高，能量槽里面淡蓝色的光辉便越满。
　　“啊~~~~好舒服....呀啊....”我双手死死的拉着拉环用力，如果说一开始是为了担心松手后功亏一篑的话，那么现在就只是单纯的为自己身体里激荡的快感寻找一个宣泄口。
　　“咿呀.....要...要来了....哈啊...”
　　粒子球震得我下体麻酥酥的，尤其是直接接触的子宫口，粉色的肉屄已经因为充血变得鲜红，被粒子球堵住的宫口不停的朝外飞溅着淫水，如此极致的快乐推着我很快便来到了第一次高潮。
　　“唔啊~！！”
　　我在地上挺起了自己柔软的上身，紧绷的小腹像是触电一样抽抽着，大股花液从花蕊中喷涌而出，在我的内裤上迅速晕染开了一片水渍，幸亏我没穿裤子。
　　与此同时，能量槽里的蓝色能量抵达峰值，各种蒸汽运作的机械声代表着仪器开始运转。一道肉眼见不到的电流从管道中被注入了生化怪人的身体。
　　“咔呲~！”
　　像是蒸汽机发动，生化怪人魁梧的身体一颤，在生物电流的刺激下他的胸膛开始上下起伏，紧闭的双眼也慢慢张开。
　　“绑。”
　　十毫米后的钢索在他手里就像是泥巴一样起不到任何作用，弗兰肯斯坦只是轻轻的一抬手臂就将锁链扯断，他晃晃悠悠的站起身打量着四周，似乎在思考自己为什么会在这里...自己又是谁？
　　我躺在操控台前方，手环早已经被丢弃了。此刻我看着头顶的岩壁双眼迷离俏脸潮红，整个人由内而外散发着迷人的味道。
　　听到异响后我强撑着玉体从快感的深渊里回神，站起身来看到了弗兰肯斯坦那满是缝合线的壮硕背影。
　　“嘿。”
　　我朝着弗兰肯斯坦喊了一声，怪人机械式的扭过头看着这个女人，不知道为什么，他看着眼前这个满脸潮红的女人竟然感觉到了一丝亲切。
　　“你还好吗？”
　　我看着一步步走到自己身前的怪人有些紧张的咽了口唾沫问道，我可不认为自己现在的身体会比那一厘米厚的钢索还要结实。
　　“我...好。”弗兰肯斯坦低下头望着我，用沙哑的声音笨拙的回应着。
　　“我...是谁？”弗兰肯斯坦似乎觉得自己站着会让我感觉脖子酸痛，所以他蹲下了身体保持和我双目平行。
　　“你是弗兰肯斯坦，嗯....”我瞅着眼前的生化怪人琢磨应该怎么开口“你是被人困在这里的，是我把你救了出来，然后.....”
　　我将基督山伯爵和他的女巫妻子做的事情添油加醋的说给了弗兰肯斯坦，总之就是让他感觉伯爵夫妇无恶不作就是了，而我就是除恶的勇士!
　　弗兰肯斯坦似懂非懂的点了点头，他又站起身来，看着仪器后的铁门一字一句的说道“恶人....”
　　“对对对！恶人！！”我兴奋的点了点头，有这种帮手在的话，自己要承担的风险又少了一分。
　　弗兰肯斯坦低下头看着这个女人，其实他并不知道什么是善什么是恶，但是他本能的想要跟着我走，听我的命令。
　　我领着弗兰肯斯坦拉开铁门，在粒子球的照耀下继续前行。
　　第三关同样是一个铁门充作拦路虎，上面同样有锁眼，就在我准备举着粒子球再去寻找钥匙的时候，一阵让人牙酸的钢铁撕裂声传来。
　　我扭过头去，发现弗兰肯斯坦拉着门把手像是撕纸一样将厚重的铁门撕碎。看着发生严重形变的钢铁我有些艰难的咽了口口水，这种力量真的属于人类吗?诚然我在上个世界中同样可以做到，甚至还可以更轻松，但是不要忘了我的身体早已经不属于人类，而眼前的弗兰肯斯坦可是全都是由人类组成的。
　　“干得不错。”拍了拍他的屁股勉励了一番后我弯腰钻过了铁门，而弗兰肯斯坦站在那有些呆愣，直到我伸出头来催促他他才赶紧撞开铁门走了进去，嘴里还不停的念叨着“不错...门...碎了...不错...”
　　度过最后一个铁门后我已经能够看到出口的亮光，我招呼着弗兰肯斯坦快一些，没多久就从山洞里钻了出来，而不出我所料，秦小明正有些无聊的坐在那里用魔法制造出一个个小旋风托着野花旋转。
　　“小明。”钻出山洞后我看着秦小明笑着打了一声招呼。
　　秦小明听到姐姐的声音惊喜的抬起了头，下一秒“啊！！！！！姐姐小心！！！”
　　秦小明看着姐姐身后弗兰肯斯坦那恐怖的样貌和身材被吓了一跳，双手一拍风刃再现。
　　“别动手！！！！”我赶紧抬起双臂阻止了秦小明的动作，费了一番口舌后才向他解释清楚弗兰肯斯坦的来历。不过说真的，看着秦小明方才眼里的焦急和担忧我的心里暖暖的。
　　虽然不知道他对自己是什么样的情感，但我能看出来他是真的挂着自己。
　　“对了小明，你进入山洞之后遇到什么困难了吗？”
　　我们三人有些怪异的组合继续前行，在路上我扭头朝秦小明问道。
　　“唔...没有吧，我也没有遇到弗兰这样的大块头，就是三个铁门而已。”秦小明皱着眉思考了一下说道。
　　“没有什么阻碍吗？比如说我第一关遇到的钥匙就是被冰封的。”我有些不甘心的继续追问，这种对比也太让人难受了。
　　“啊！”秦小明猛地一拍脑门，像是突然想起来一样“对，我第一关也是一把被冰住的钥匙！”
　　“那你怎么弄开的？”听到秦小明和自己遭遇一样我心里才算平衡了一些，但也对他是如何过关感到好奇，难不成...嘿嘿。
　　秦小明扭头看着姐姐兴奋的俏脸有些疑惑，不过还是开口解释到“我砸开的啊。”
　　砸开...砸开的？？
　　我呆滞的停住脚步看着秦小明。
　　秦小明转过身有些气喘的扶着腰继续说道“那里全都是碎石头，我搬了一块砸了两下就砸开了。”
　　石头...碎石头...砸了两下。
　　我脑袋里全都是自己寻找办法无果后那恼羞成怒的将一块块碎石踢飞的画面。
　　“怎么姐姐？”秦小明看着姐姐这幅样子更加好奇了“姐姐是什么过的？？”
　　“闭嘴。”我面无表情的从他身边走过，陆芷晴啊陆芷晴，你脑子是被驴踢了吗！！！
　　秦小明被姐姐身上那生人勿进的气息吓得打了个哆嗦，他不知道自己说错什么话让姐姐变成这样。秦小明扭过头看着弗兰肯斯坦小声说道“喂，大块头，你知道发生什么事儿吗？”
　　弗兰肯斯坦低头看着面前的小不点，嘴里一直重复着“门...碎...不错...”
　　“好吧~”
　　秦小明看着弗兰肯斯坦耸了耸肩膀，追着我的背影跑了过去。弗兰肯斯坦一边重复一边迈着步子跟了上去。
　　“嘘...”
　　我蹲在一棵树后朝二人做出了噤声的手势。秦小明瞬间秒懂，他压低身体一点点朝我摸了过来。而弗兰肯斯坦则有些困惑的挠了挠头，他看不懂我那个把手指放在唇间的动作是什么意思。
　　我没有去管他，通过透特之心增强的无感让我敏锐的嗅到了空气中的血腥味，而且也正如我想的那样，在我们身前大约百米的位置站着七个人正在举着枪互相对峙，还有一个口吐鲜血浑身好几个弹眼的人躺在中间，眼看活不成了。
　　一个满编队，一个小残队...
　　拥有荷鲁斯之眼的我轻而易举的就分辨出了场上的情况，七个人，四男三女，躺地上那个不算。七八枪，全都是自动步枪。就是不知道他们当中有咩有什么超凡者。
　　为了更有把握，我决定再观察一会。
　　两帮人正在激烈正常，尤其是以三个人的队伍最为激动，在我的观察下那个领头男人好几次都差点扣动扳机。
　　“嗖！！！！”
　　突然，一道熟悉的破空声让我耳尖一抖，一抹亮光从他们的头顶射下，一个女人还没反应过来就被直接贯穿了脑袋。
　　“谁！！！！”这下让本来就紧张的气氛变动的更加剑拔弩张，另一个女人看到惨死的同伴后尖叫一声，手里的武器下意识的喷出了火舌。
　　“砰砰砰！！！！”
　　一时间想打的不想打的全都打起来了，四射的子弹像是火网一样到处乱窜，场下乱成了一团。
　　不过这种近距离的火拼来得快去的也快，等我再次抬起头的时候前面已经没有站着的人了，八个人全都躺在地上没了声息。
　　“飞镖....”看着场内的情况我依旧选择蹲在树后，方才我已经看到了那抹银芒全貌，和之前被我干掉的女人手中的武器如出一辙。
　　很快，三个男人从树干上像是忍者一样滑了下来，他们眉宇之间竟然和那个被我杀掉的女人有几分相似之处。
　　“出来吧。”一个男人弯腰从那可怜的女人头顶拔出了飞镖，在衣服上抹了抹红白相间的血迹后淡淡说道。
　　“姐姐，他在说我们吗？”秦小明蹲在我身边小声问道。
　　“不是我们，咱们藏得这么好，怎么可能被发现，一定在诈人。”我头也不回的否决了秦小明的猜想，开什么玩笑，他们又没有透特之心。
　　“不出来么？”那男人见没有回应，扭头冷眼看了过来，手腕一抖，那柄飞镖宛如一道闪电飞了过来。
　　我在男人看过来的时候就感觉到了不妙，在飞镖袭来的途中便开启了荷鲁斯之眼。
　　“嗖~”
　　闪着寒光的利刃擦着我的脸颊飞过，这下我确定了，自己确实被发现了。
　　没有其他原因，也不是我和秦小明藏得不好，而是弗兰肯斯坦那小山一样的身体。
　　我看着弗兰肯斯坦蹲在身后的身体有些无语，如果现在是二次元的话，我的额头一定挂满了黑线。
　　小山一样的身体就算是蹲着也无比扎眼，能够掩饰我和秦小明身体的大树和树丛在他身前就像是筷子和野草一样。
　　“姐，我觉得他可能是发现我们了。”秦小明看着刺入身后树干的飞镖有些犹疑的朝我开口。
　　“嗯，肯定一点，把可能去掉。”我没好气的瞪了弗兰肯斯坦一眼直接站了起来，既然已经被发现了，索性大大方方的走出去。
　　“我们只是路过，你们继续。咱们互不干扰，可以？”
　　我站在那一只手扶着腰，另一只手拿着雷明顿抗在肩头喊道。
　　“不可以...一个女人，一个孩子...雷明顿...是你杀了我的小妹吧？”那男人眯着眼从腰间又掏出一把飞镖。
　　“呵呵，开什么玩笑，我们还有一个大块头。”秦小明也从后面跳了出来，他手指着慢慢站起身的弗兰肯斯坦笑着解释。
　　“......”
　　三兄弟看着秦小明沉默不语，秦小明脸上的笑容逐渐僵硬化。
　　“人数对不上...不是吗？”秦小明尴尬地看着我小声哔哔。
　　“行了闭嘴。”我扭过头看着这一大一小有些心累。
　　“既然如此...手底见真章。”把人家妹妹都给干掉了显然没办法和解，再说了，自己明明什么都没干，是你妹妹要来杀我，这件事我还一肚子火呢。
　　“砰！！！！”
　　雷明顿发出咆哮，那三兄弟身影如同鬼魅一般瞬间升空，雷明顿的弹丸落空。
　　看到这一幕我更加确定了这兄妹四人全都是超凡者，这种速度根本不是普通人能有的，更不用说在湿滑的树干树枝上面如履平地了。
　　“嗖嗖嗖”
　　三人迅速展开反击，数道寒芒划破长空朝我们覆盖过来。
　　“妈的。”我看着四面八方将自己包围的飞镖心中一紧，刚想发动荷鲁斯之眼时，一道风罩突然升起，将我和弗兰肯斯坦全都改在了里面。
　　是秦小明。
　　我扭过头看着他不屑的表情拍了拍脑门，自己老是忘记了秦小明现在已经是一个魔法师的事实，老觉得他还是那个见到血都会发抖的孩子。
　　“呼！”
　　领头的男人落在地面，他看着被风罩弹开的飞镖，望着秦小明的脸庞眼中闪过一丝忌惮，这个孩子...也是超凡者。
　　秦小明气鼓鼓的看着这个男人，明明就是你妹妹先出手，结果现在又来伤害姐姐！
　　“风！”秦小明双手一拍轻吟一声，数道风刃瞬间飞出朝着男人绞杀过去。

　　第十七章：蜘蛛新娘
　　“躲开！”
　　三人中的大哥大喝一声，身体再次腾空。他们又不傻，即使不知道这风刃的威力也不会傻傻的站在那用肉体去尝试。
　　“小明，还会别的招数吗。”
　　秦小明抬起头不断的对着他们三人发射着风刃，风刃速度很快，可那三兄弟也不慢。足以需削金断铁的风刃每次都距离建功只差一步。
　　我扭头看向已经有些气喘的秦小明心中一沉，他们的目的很明确，那就是消耗秦小明身体里的魔力。
　　“呼...姐姐，魔法书上的招式我现在就学会了两个，一个是防御风墙，另一个就是风刃。”
　　秦小明停下无用的攻击后有些气喘。
　　还是太嫩了。我看着秦小明额头的汗水有些心疼，魔力没这么多就不要当机关枪用啊。
　　“门碎...不错...”
　　低沉的嗓音让我心里一跳，对啊，不是还有弗兰肯斯坦呢！
　　“嘿！弗兰！打败他们！！”
　　我转身看向依旧蹲在那的生化怪人娇叱一声。
　　弗兰肯斯坦一愣，他抬起手指指了指自己“弗兰？”
　　“对没错，弗兰！”
　　我知道生化怪人脑袋有些不灵光，于是抓着秦小明一跃而起来到了弗兰肯斯坦宽厚的身体后面。
　　“弗兰....弗兰...”
　　弗兰肯斯坦不停的念叨着这个名字。
　　“嗖嗖嗖！”
　　“噗噗噗！”
　　三柄飞刀犹如流星一样刺入了弗兰肯斯坦的身体，可弗兰肯斯坦像是没事人一样蹲在那，身体连晃都没晃一下。
　　挂在树上的老大眉头一皱，他再次掏出一柄飞刀甩出，这次瞄准的是弗兰肯斯坦的脑门。
　　“噹。”
　　三人看着无坚不摧的飞刀被大脑门弹飞都露出了惊骇的表情，或许合金能够阻挡他们的飞刀，但脑壳能阻挡还是第一次见。
　　“这个男人有古怪，先不管他，优先击杀那个小孩和女人。”
　　大哥皱着眉看向蹲在那脑门只是破了一点皮的弗兰肯斯坦冷静的吩咐，他看出来了，这个傻大个是个真的傻大个。那个超凡者和拿着枪的女人对他们的威胁才最大。
　　“是。”
　　其他二人点了点头，身影兔起鹘落间已经绕到了后方。
　　“砰！！！”
　　我抓准机会瞄准在树上像猴子一样跳来跳去的飞刀客来了一枪。当然，结果也不尽如人意。
　　“嗖！！”
　　那人在扭身躲过弹丸后转身射出一把飞镖。
　　荷鲁斯之眼，发动！
　　在透特之心的被动和荷鲁斯之眼的主动技能配合下，我反手握住雷明顿的枪口像是轮棒球一样将已经近到身前的飞镖抽飞。
　　“这个女人也不对劲。”
　　男人瞳孔一缩，他对自己的飞镖在了解不过了，就算速度比子弹差一些，但也绝对不是普通人能够捕捉轨迹的攻击。
　　把飞镖击飞后我顺手甩了个枪花，趁着男人还在愣神的功夫举枪瞄准。
　　“砰！！！”
　　又是一声巨响。
　　男人猛然惊醒，身体在空中扭成了一个不可思议的样子堪堪躲过了子弹，但仍旧被飞射的弹丸在衣服上留下了几个孔洞。
　　“大哥！！！”
　　其他二人看到男人遇险后大喝一声，双手挥舞间十几点寒芒先后而至。
　　“风！！！”
　　面对这种大范围的攻击自然需要秦小明出手，只是他身体里的魔力所剩无几，释放出一道风墙挡掉飞刀后脸色变得更加苍白。
　　“该死。”
　　我咬着牙咒骂一声，一只手把秦小明拽到自己身后让他背靠着弗兰肯斯坦，同时盯着上空不断腾挪的三个人寻找着机会。
　　“嗖！！”
　　又是一把飞刀，我再次用雷明顿格挡掉袭来的利刃后冷静的分析着，他们每次射出飞镖前都有一瞬间的停顿，似乎是为了发力。
　　虽然只有短短的一瞬，但是在透特之心和荷鲁斯之眼的帮助下我有信心使他们减员，毕竟子弹飞行也只需要一瞬。
　　“就是现在。”
　　我看清了领头那男人稍稍抖肩的动作，这就是他释放飞镖的动作前摇！！
　　毫不犹豫的举枪，瞄准。
　　“嘭！！！！”
　　携带着巨大动能的子弹在空中呼啸着扑向男人，男人手中的飞镖也甩了出来，只可惜，飞刀终究没有子弹快，也没有子弹狠。
　　“叮叮叮~~”
　　伴随着刺耳的碰撞声，耀眼的火花从男人身前冒起，那是飞刀和雷明顿的弹丸碰撞产生的。
　　“啊~！”
　　男人胸口霎时间冒出一团血雾，惨嚎一声从枝头跌落。
　　“大哥！！！！”
　　那二人看着摔落树下生死不明的大哥怒吼一声，一双眸子瞪得像牛眼一样。
　　“去死！！！”
　　兄弟二人像发疯一样甩出了无数飞刀，漫天寒芒像是下雨一样把我们笼罩。
　　“草！”
　　我看着瞬息而至的飞到怒骂一声，哪怕开启了荷鲁斯之眼也无法保证能在如此大范围的覆盖式打击下保护秦小明的安全。
　　没办法了！
　　我转过身去将秦小明搂在怀里闭紧了双眼，准备硬抗。
　　一秒...两秒...
　　想象中的疼痛并没有传来。我有些疑惑，难道他们是吓唬人的样子货？
　　但等我睁开眼睛的时候才发现，原来是弗兰肯斯坦护在了我的身后。
　　“弗兰...生气..”
　　弗兰肯斯坦看了一眼扎在胸膛的飞刀后抬起头瓮声瓮气的说了一句。
　　“傻逼！！！赔我哥哥命来！！”
　　看着脸上布满纹路的弗兰肯斯坦，他们二人没有丝毫畏惧，就算是杀不了你这个皮糙肉厚的血牛也要杀掉后面那个女人！
　　“傻逼....傻逼...弗兰...不喜欢傻逼...”
　　弗兰肯斯坦单纯的思想有相当大一部分是看说话人的表情来分辨词语的好坏，但很显然，这两个人此刻的面部表情证明这绝对不是什么好词。
　　两个人知道从正面无法攻破弗兰肯斯坦的防御，所以他们打算故技重施，绕到后面去攻击我和秦小明。
　　“哼！愚蠢的傻大个！”
　　几个起落间他们已经落在了后方，而弗兰肯斯坦还傻傻的站在那里。
　　“受死....什么？！！！”
　　他们轻蔑的看了一眼搂着秦小明的女人，挥手间射出了十几道飞刀，然而还没等他们脑袋里鲜血四溅的画面变成现实，弗兰肯斯坦的身影就已经再次横在了我和秦小明的身前。
　　快....太快了。几乎看不到他是如何移动！
　　剩余的两兄弟互相对视一眼都从彼此的眼神里发现了震惊...以及恐惧。他们用暗器的人只有两种要求，一是要准，二是要快。速度一直是他们兄妹几人赖以生存的本领，如今看到一个魁梧的壮汉竟然速度比他们还要快...这...
　　“弗兰...不开心。”
　　弗兰肯斯坦抬起头用他那狭长的双眼看着挂在书上的两兄弟，念叨了一句后身影再度消失。
　　“不好！！！躲开！！！”
　　看到弗兰肯斯坦消失后两个人亡魂大冒，然而还来不及反应，弗兰肯斯坦那魁梧的身体已经出现在了他们身后，砂锅一样的拳头雨露均沾，一人一拳。
　　“噗！！！”
　　绝对的力量和速度压制下两兄弟连一声惨呼都没发出来就当成去世，身体在半空直接被弗兰肯斯坦锤成了血沫，像是红色的烟花一样炸裂开来。
　　秦小明双眼瞪得溜圆，嘴巴也无意识的张开。我也好不到哪去，看着从高空像是陨石一样砸在地面上的身影一时间有些不知道该说什么，就连我有两件圣物都只能勉强用眼神跟上弗兰肯斯坦的动作，也仅仅是跟得上而已。
　　不过...我想起系统的提示后，一颗心又慢慢沉了下去。
　　这个世界绝对不会给你一个bug一样的助手，那就只能说明，隐藏在幕后还未露面的伯爵和伯爵夫人只会更恐怖。
　　“姐姐，他们的飞刀倒是挺精致的。”
　　秦小明到底是个孩子，在拍着弗兰肯斯坦的大腿表达了感谢后就扭头拿着一把飞刀走了过来，在他看来这么牛的人物是自己的队友，这把稳了。
　　我接过飞刀，是飞燕的形状，尖头和翅膀都被打磨的无比锋利，通体闪烁着森冷的寒光。
　　慢着，他们如果可以用超凡力量来使用飞镖的话，那自己可不可以呢？？
　　我捏着还沾着血丝的飞镖越想越觉得可行，力量自己也有，冥府之力。至于其他，论眼睛自己有荷鲁斯之眼，还有能够加强五感的透特之心，没道理自己会比他们弱。
　　想做就做，我拿着飞镖调集身体里恢复了一些的冥府之力储备在手腕，而后双眼盯着远处的树干微微屏息。
　　“嗖！！”
　　注入了冥府之力的飞刀像是子弹一样在我手中飞出，或许是我的力量要比那些人高级，在冥府之力的加持下飞刀像是切豆腐一样没入树干，只是准头有些偏差。
　　“呵...”
　　我走过去看着几乎从另一面冒出的刀尖一笑，经过冥府之力的加持，飞刀无论是速度还是力量都和热武器枪械不相上下，准备几把，等到危难关头说不定就是逆转战局的法宝。
　　“小明，弗兰，把着东西都收集下，然后给我。”
　　我揪出飞燕向秦小明招了招手，又给弗兰肯斯坦比划了一下。
　　我来到那个被一枪打中胸口的男人身前，蹲下身准备看看能不能搜出一些有用的东西，可当我手指触碰到他的身体是，一股莫名的力量顺着指尖涌入，吓的我直接站了起来。
　　可等我站起身的时候才发现，这股力量并没有害处，反而还把我身体里沉寂的冥府之力唤醒了一丝。
　　我明白了，感受着壮大了一分的冥府之力，我终于知道他该如何解锁，怪不得叫做冥府之力...至于冥府之力是可以吸收一切超凡的力量还是只能吸收探险家超凡的力量就不知道了，毕竟赫拉媞并未给我提供这股能量，不知道是不是他实力比我强的缘故，总之还需要再试验一下。
　　虽然比较可惜那两个被弗兰肯斯坦轰杀成渣的身体，但我知道指望他能听懂手下留情这句话无异于痴人说梦，感叹了一番后我们再次上路。
　　接下来的路出奇的平静，没有关卡，也没有遇到幸存者。
　　等我们来到那座基督山伯爵府的时候，看着外围少说几百个的幸存者，我傻眼了。
　　原本以为自己已经天下无敌了，没想到有人比我还要勇猛！
　　只不过他们全都围聚在城堡的四周，没有一人尝试走进城堡。
　　能让只有一支小队存活的探险家暂时放下兵戈的原因只有一个，那就是出现了什么大家都解决不了的难题。
　　仗着弗兰肯斯坦的块头，我和秦小明钻进了人群。
　　“法阵...”
　　穿过人群来到紫色的城堡门口时，我看着地上散发着幽光的字符心中了然，看来这就是横在探险家面前boss之前的最后一道关卡了。
　　怪不得他们能老老实实的和平相处，三个臭皮匠赛过诸葛亮这句话可不只是华国才有。
　　可我也相信，一旦有人发现了破处法阵进入城堡的办法时，这里一定会瞬间变成绞肉机。
　　“弗兰，能不能进去？”
　　我尝试着伸出手跨过法阵，可法阵上空绿色的光芒像是坚硬的墙壁一样横在我的身前，令我不得存进。
　　弗兰没有说话，他挤开一群探险家后伸出手触摸着光幕，被挤开的探险家骂骂咧咧的转过身，但当他看到自己身边这个需要仰望的巨人时，这群探险家明智的选择了闭嘴。过了一会，弗兰肯斯坦扭过头看着我，说道“不能...”
　　我拉着秦小明和弗兰肯斯坦走出了人群，既然这么多人都围在这里却没有发现进入城堡的办法，那就说明入口不在这里。至于什么跳过去蹦过去压根别去想，这么多人能想不到这种愚蠢的办法吗？又或者伯爵夫人会给自己留下这么大的破绽？
　　正在我有些挠头的时候，一辆马车嘎达嘎达走山间的小路走了过来，马没有人在驾驶但却像老马识途一样拉着一架木箱朝城堡走来，一共有五匹马，也就是五个木箱。
　　围观的探险者们见怪不怪的为马车让开了一条路，这说明他们已经不是第一次看着这些马车进入城堡了。
　　绿色的法阵像是只针对探险者生效一样，马儿拉着木箱毫无阻力的穿过了绿色光幕消失在城堡转角。
　　我捏着下巴看着最后一辆马车跨进法阵，有时间...有规划...木箱...
　　我知道了！！
　　这应该就是进入城堡的唯一方法！
　　我猛地一拍手将猜想告诉了秦小明，可身后却突然传来一声嗤笑。
　　“你想钻进木箱？别想了...”
　　我扭过头去，一个带着牛仔帽的男人正站在那里。
　　他走过来打量了一下眼前的美人，解释道“你以为这么明显的办法会没有人发现吗？这是个陷阱。”
　　“一共有五辆马车，一个车队四个人，满打满算可以进去四人，方才已经有一支满编队尝试过了。”男人朝前走了几步抬起手来指着城堡外悬挂着的四颗脑袋“喏，这就是他们的下场。”
　　“箱子里似乎有什么奇怪的禁制，只能从外面打开。那个队伍在马车穿过法阵的时候箱子曾经剧烈的挣扎过，应该是他们想要出来，但不知道为什么他们做不到。然后就变成了那个样子、”
　　他撇了撇嘴看着眼前这个由一个女人一个孩子，还有一个脑袋看上去不是很聪明的大块头组成的奇怪队伍摇了摇头“而且，只有上一批进去的探险家死光之后才会有下一批马车，所以，我奉劝你们还是不要尝试。”说完便转身离去。
　　我看着男人的背影目光闪烁，对别人来说的死路对我而言却未必，因为我有修改器这个大杀器，而且我相信，游戏不可能不给玩家留活路，哪怕再危险的副本也不会。
　　“小明，弗兰，你们在这等我。”
　　因为担心有第二条路，所以我抱着鸡蛋不能放在一个篮子里的想法把他们留下了。而且，自己有修改器的提示，面对凶险的境遇能过想办法，带上他们两个...只会增加危险。
　　我顺着马车来时的小路小心翼翼的探索着，果然，没走五分钟的路程就看到了迎面而来的下一批马车。但在我身前还站着一队满编队。二男二女，男人长成什么样暂且不说，这两个女孩倒是十分标志，身材和颜值虽然比不上我，但也算七分以上。
　　“欢哥，又来一个哎。”
　　一个带着耳机梳着双马尾的萝莉看到了我，她转过身对男人说道。
　　欢哥扭过头看了我一眼，当看到我的容貌时他的眼底闪过惊艳，但看到只有我一个人的时候他皱了皱眉，提醒道“美女，这可不是闹着玩的，一个人最好不要冒险。”
　　“我只是来看看。”我点了点头示意自己没有想要干什么的想法。
　　另一个黑长直脸蛋妆容精致的女孩看了我一眼，望着我绝美的容貌和近乎完美的身材时她的眼中闪过妒忌，不屑的冷哼了一声说道“管她干嘛。”
　　很快，马车被欢哥他们拦了下来，欢哥率先走向第一个木箱，掀开木板后把里面一个捆住四肢面容惊恐的女人抱了出来。
　　“你安全了，回家吧。”
　　欢哥两根手指捏住女人身上的麻绳轻轻一捻，一抹火苗将绳子烧断，女人头也不回的跑开了。
　　看到欢哥手指还未散去的火焰我铜瞳孔一缩，果然，敢吃螃蟹的都是有几分真本事的人。
　　另一个沉默寡言的男人是第二个，他同样抱起一个女人后直接丢在了路边，一言不发的躺进了木箱合拢木板。
　　“啊~木木真是的，一点都不知道怜香惜玉。”
　　戴着耳机的萝莉吐槽了一声冷面男的直男行为，她径直走向第三辆马车，但一抹银光从她口袋中飞出，像是有意识一样帮躺在地上扭动的女人松开了捆绑后又飞回了她的口袋。
　　最后那个黑长直冷冷的瞥了一眼站在那里的我后走向了第四辆马车，她掀开木板将里面可怜的女人抱了出来，同样丢到一旁。对小萝莉开口说了一句帮她解开后就躺进了木箱。倒是那个欢哥，他摇着头来到最后一个木箱前，把作为祭品的女人放走后才躺回了第一个木箱。
　　这个队伍...真的可以吗。
　　看着合拢木板的四个人我有些嘀咕，怎么感觉他们比我们的队伍还要怪异。
　　不过我也没有犹豫，趁着马车恢复前进的时候轻轻跳到木箱外，小心翼翼的掀开木板后悄无声息的躺了进去。
　　木板合拢后我试着推了推，果然，就像那个男人说的，似乎有什么禁制，在外面能轻松打开的木板在里面却无法撼动分毫。
　　马儿走的不快，所以也算不上颠簸。
　　过了一会，我听到了外面探险家们的讨论声，又过了几分钟，外面的声音开始变得微弱，同时一股异样的寒冷渗透进了木箱。
　　“嘎哒...”
　　马停下了脚步，在寂静的黑暗中，一道脚步声正在逐渐向马车靠近。
　　“咚...咚...”
　　我藏在木箱里面几乎都能听到自己的心跳，对这个即将出现的可能是最终boss的伯爵夫人充满了好奇，她会不会长得像是电影里面的老巫婆一样，长长的鼻子一脸的疙瘩都豆。
　　就在我胡思乱想的时候，第一个木箱被打开了。
　　“呼~！！！！”
　　烈焰焚烧的声音响起，然后就是激烈的打斗声。应该是那个欢哥和敌人交手了。
　　没过多久，第二个木箱被打开了，但打斗的声音还在继续，可能是欢哥找机会掀开了第二个木箱。
　　有了冷面男的加入打斗的声音更加剧烈，第三...第四...前四个木箱全被打开，打斗声依然在继续。
　　我躺在箱子里有些着急，坏了，光想着藏起来做老六，却忘了没人知道里面有探险家的话会不会开箱了！要是他们一直打下去的话，无论输赢对我来说都是一个坏消息。
　　四人队赢了那我被困在木箱里就丧失了夺冠资格，四人队输了的话...别闹了，连四个超凡者都能输...那我该怎么独自面对最终的boss，就算是有修改器我也有些心慌。
　　好在老天爷似乎听到了我心底的呐喊，在他们打斗的时候一道余波将我所在的马车掀翻，木板自动滑落。
　　我悄悄的爬出木箱，把着侧翻的马车探出了脑袋。
　　只见一抹红色的身影在四人的围攻下闪转腾挪，而我也看清了这支四人小队的超凡力量。
　　欢哥是火，萝莉是用意念操控着一把剪刀一样的武器，至于她是真的意念超凡还是只对那把剪刀生效就不得而知了。第二个木箱里的冷面男手里拿着一把手术刀，攻击速度快的出奇，锋利的刀刃和他的胳膊都在空中挥舞出了残影。最后一个黑长直比较让我意外，相对于其他三人更像是异能的超凡力量来说，她和秦小明更像，是魔法。
　　黑长直站在那长发飞舞，吟唱间一颗颗冰锥朝着红色的身影射去，只不过她的冰锥无论是凝结速度还是飞行速度，亦或者杀伤力都较秦小明差远了。
　　分析完四人小队的超凡力量后我将目光投向了被他们围攻却游刃有余的红色身影，在荷鲁斯之眼的帮助下我看清了她的真实面貌、
　　中世纪经典发髻下是白的有些吓人的瓜子脸，一双性感的眸子画着深色的眼影，冷艳的红唇抿在一起显得格外的刻薄，红色的长裙跃动间露出那两根踩着红色高跟鞋的大长腿足以证明她的身材也数绝佳。
　　她的样貌才完美符合了我心中对女巫的定义，也是，如果长得真像电影里那样的话，伯爵是眼瞎了吗能娶她。
　　伯爵夫人冷漠的双眼中充斥着不耐烦的神色，这四只溜进来的老鼠比上一次那四只强壮了一些，不过...强壮的老鼠也是老鼠！！
　　她双腿并在一起轻轻一跳，大红色的身影在半空旋转着像是一名优雅的芭蕾舞者。只不过在她下面的那四个人可不会这么想，他们也没有功夫去欣赏伯爵夫人的裙底风光，因为...杀机已至！
　　红色的裙摆因为旋转而变成了圆形，两根笔直的美腿下飞出了无数的丝线朝欢哥四人射了过去，就像是蜘蛛捕猎一般。
　　“呼！！”
　　欢哥面对来路不明的液体丝线不敢托大，他猛地吸了口气双手成喇叭状放在嘴边，下一秒一团大火球从他口中飞出，篮球大的火球迎风便涨，最后变得像是轮胎一般大小，惊人的热量让火球周围的空气都在扭曲。
　　火球与液体丝线碰撞到一起后发生爆炸，丝线被炸成了气态，火球也消失在空中。
　　“哼，只有这种程度吗。”
　　拿着手术刀的冷面南擦了一把脸颊上的液体后冷哼一声。
　　“...不对。”
　　冷面男低下头看着自己掌心正在迅速渗入肌肤的液体大吼一声“这东西有毒！！”
　　欢哥和其他两个女人心中一惊，连忙低头看向自己身体上被溅射到的液体，果然，它们正迅速渗透进几人的肌肤。
　　“该死！速战速决！！”
　　欢哥骂了一声后率先出手，虽然不知道是什么毒，但杀了眼前的伯爵夫人总比在这等待毒药发作强得多。
　　只可惜，他的火球飞出嘴巴只不到几厘米便消散在空中，同时强烈的麻痹感正在快速在他们身体里蔓延。
　　草率了。
　　这是欢哥躺在地上前的想法。
　　伯爵夫人冷冷的看着躺在地面上无法动弹的四人，迈着大红色的高跟鞋优雅的来到了最后一个木镶前，空的。
　　伯爵夫人一脚将木箱踢飞，深邃的双眼在大厅里慢慢搜索着。
　　“出来吧...小老鼠...”
　　伯爵夫人像遛弯一样四处溜达，她冷艳的嗓音像是六月里的寒冰，让人不寒而栗。
　　“我找到你了...哈！！”
　　伯爵夫人来到一处盆栽前，她低声呢喃了一句后一脚将花盆踢碎，空空如也。
　　她皱着眉重新来到了四人队中央、
　　“人呢？”伯爵夫人优雅的蹲下身子，用自己被红色蕾丝手套包裹着的手掌抬起了欢哥的下巴，问道。
　　“呵呵...被我放走了...”欢哥看着伯爵夫人美丽的双眸露出一丝惨笑，他知道自己这支队伍恐怕是要凶多吉少了。
　　“放了就放了吧，不差这一个了。”
　　伯爵夫人得到答案后有些无所谓的站起了身，她只是想要确定会不会有老鼠藏起来而已，而不是觉得一只老鼠会有多么珍贵。
　　我躲在一根柱子后面心脏砰砰直跳。
　　“警告，请宿主立刻寻找位置躲避。”这是方才修改器的提示，要不然我恐怕早就和伯爵夫人打起来了。
　　我悄悄探出头，看着伯爵夫人用丝线托着四人走上楼梯消失在门口后才松了口气准备离开这里。
　　“如果我是你的话我就会继续躲在这里，因为敌人的警惕心可能没有这么弱。”
　　修改器的提示再次响起。
　　我像是条件反射一样抽回了已经迈出的一只脚，继续缩在柱子后面屏住了呼吸。
　　“哼...真的被放走了么...”
　　过了几分钟，伯爵夫人的声音再次在大厅中响起，果然，她没有那么相信欢哥的话。
　　确认确实没有老鼠后伯爵夫人才真正离开。
　　“呼....”
　　我走出立柱看着楼梯尽头的大门，方才欢哥四人就是从这里被拉走的。我所处的位置像是城堡的玄关大厅，那扇门应该就是进入城堡内部的大门。
　　“从这里进去的死亡率高达99%，建议宿主寻找其他通道。”
　　我犹豫着要不要从这个门进去，修改器又冒出来了。
　　我看着高达99的死亡率打了个哆嗦，从心的将目光望向了别处。
　　“这里有个井盖可以拉动..”
　　我来到大厅的角落发现了一个被干草堆掩埋的地井，尝试拉了一下后发现因为年久失修，井盖已经非常不牢固了。
　　“喂，修改器，这里行不行？”
　　我拉开井盖后看着延伸下去的梯子开口问道。
　　修改器没有搭理我，似乎是懒得理我。不过他不说话就证明这里至少没有危险。
　　我看着有些傲娇的修改器嘴角一勾，顺着布满铁锈的梯子钻了下去。
　　“滴答...滴答....”
　　落地后这里十分宽敞，似乎是一条被废弃的水道，墙壁上滴落的水滴在通道里回响，有一种恐怖游戏的氛围。如果换个人的话可能会有些害怕，但对于经历过丧尸和恶魔的人族统领！！这些都是小问题！！！
　　我一只手摸着湿滑的墙壁，另一只手端着雷明顿在通道中小心翼翼的前行，漆黑的环境加剧了这种气氛的程度。
　　走了几步后我弯下腰摸了摸自己有些发抖的大腿，比起丧尸和恶魔这种看得见摸得着的东西...国产的恐怖电影果然更恐怖。现在我满脑子都是那飘来飘去的阿飘。
　　“前三步有陷阱，注意躲避。”
　　修改器的声音冷不丁的响起吓得我差点扣动扳机。
　　“我说，你能不能在提示前先提醒我一下？”我摸着自己已经心跳破百的胸口有些埋怨。
　　前三步...我小心翼翼的躲避着陷阱，在修改器的指挥下有惊无险的摸到了第二个梯子，这是上去的梯子。
　　“建议你爬到入口处等待，五分钟后再潜入。”
　　我将雷明顿背在身后，双手抓着锈迹斑斑的铁质壁梯来到了井盖下，这应该就是城堡内部了。
　　“你们知道什么生物最美丽吗...”
　　是伯爵夫人的声音！
　　“是蜘蛛...瞧。他们多可爱..”和之前在大厅那冷淡的声音相比，回到城堡内部的伯爵夫人似乎放飞了自我，声音变得诡异起来。
　　“呵呵呵...等我一会...我会让你们变成这些小可爱最佳的宿主...”
　　伯爵夫人的声音落下，清脆的高跟鞋响声越来越小。
　　我伸出手推了一下井盖，没锁。
　　一点点把井盖挪开后我双手撑着地面爬了上来。
　　城堡内的装饰非常奢华，符合一位伯爵的地位。可不知道什么原因，这些昂贵的装饰上落着一层层的蛛网，看上去就像几百年没有人来过一样。
　　“呜呜...呜~！”
　　正当我准备先藏起来的时候我听到了一声呜咽，顺着声音扭过头去，小萝莉和黑长直都被一圈圈的白色蛛丝捆着双腿和双手吊在房顶。
　　黑长直看到了我，她正拼命的扭动身体吸引我的注意。
　　“我不建议你这么做，她的存活并不能为你增添助力，只会暴露你的存在。”
　　我考虑着多一个人多一分力量的原则准备用摸过去把这两个女孩救下，但修改器又阻止了我。
　　修改器的话几乎就明说了，这两个女人并不能为你提供帮助，还会害死你。
　　我看着目光慢慢绝望的黑长直在心底默默说了声抱歉，随后来到了修改器显示安全率99%的位置隐藏起了身形。
　　“咯咯咯咯咯咯....”
　　五分钟后，伯爵夫人阴森诡异的笑声传来，在我的视线中，她双手牵着两条胳膊粗细的铁链走了进来，铁链在地上咔咔作响，等她在两个女孩身前停住脚步的时候铁链依旧在动，似乎后面有什么东西。
　　“卧槽...”
　　等被锁链牵着的生物走进来的时候，我差点惊呼出声。
　　这是两只巨大无比的蜘蛛，像小牛犊子那么大，褐色的身体上是油量的毛发，八只弯曲的利爪在地面上走动都会摩擦出火星，狰狞可怖的脸上有六对让人看着头皮发麻的复眼，还有一张正在流着口水的口器。
　　“不要害怕...它们不会吃掉你们的...你们要感到荣幸，因为...你们将有幸成为蜘蛛新娘...”
　　伯爵夫人来到两头蜘蛛之前，抬起手抚摸着那吓死人的生物，脸上全都是宠溺。
　　有病吧喂！你管这东西叫小可爱？！
　　蜘蛛新娘？！
　　我把她之前的话和眼前的蜘蛛联系到了一起，心中悚然一惊，难道....

　　第十八章:小不点（因为还是怕有些重口，所以能省写的就省写了。）
　　眼见伯爵夫人像抚摸爱人一样抚摸着这两只像是小牛犊子一样的蜘蛛，姣好冷艳的脸庞上那宠溺的样子看得我一股凉气直顶脑门。
　　而且显然，那双马尾的萝莉和傲娇的黑长直没有像伯爵夫人这么博爱的癖好，她们在看到这两只蜘蛛的时候眼睛瞪得溜圆，全都是恐惧的表情。
　　不得不说，黑长直的心态或许比双马尾好一些，至少...包裹着她的蛛丝团下没有滴出黄色的液体。
　　“嘶....”
　　蜘蛛们在看到挂在那的两个女人时明显变得亢奋起来，它们圆溜溜的脑袋左右旋转不停的嘶鸣，六只复眼倒映着两人无助可怜的身影像是随时准备冲上去享用大餐。
　　“这TM...”
　　我有点不忍心看了，虽然我在上个世界和舔食者这种怪物也做过，但...怎么说呢...人对这种节肢类昆虫有一种莫名的恐惧感，尤其是蜘蛛。它们身上茂密的像是细针一样密密麻麻的绒毛和恐怖的造型都让人看了之后头皮发麻。
　　“不要动。”
　　我刚想偷摸的溜走，毕竟就算帮不了她们我也不想看着...只是当我刚刚猫着腰想要挪动身体的时候，修改器突然发出警告。这就代表我只要移动就会出现危险，无法，我只能继续蹲在这眼睁睁的看着。
　　“去吧...我的宝贝们，享用你们的新娘，为我生下更加强壮的子孙！”
　　伯爵夫人看出了两头蜘蛛的冲动，她猩红的唇角挂着危险的笑容，手指一挑，拴在蜘蛛脖间的铁链被打开。
　　“嘶！！！”
　　蜘蛛们迈动八根利爪在地面上飞速朝两人接近，见到这一幕，双马尾小萝莉双腿间流出的液体更多了，黑长直虽然没有被吓尿，但那煞白的脸蛋也能看出她心中的恐惧。
　　“好好享用，我要去为孩子们准备出生后的第一餐了....”
　　伯爵夫人诡异的一笑，转身走出了房间，还有两个男人等着她去料理。
　　“伯爵夫人走了...我能动了吗？”
　　眼见房门一点点关闭后我有些迫不及待的在心底问道。
　　“危险仍为减少。请宿主保持静止。”
　　不知道是不是心理问题，在这种环境下我感觉修改器的声音都变得严肃了不少。
　　我咬着牙慢慢低下了头，眼看同为人类的两个女人就要被这种恶心的东西玷污，一种无力感涌上心头。
　　“嘶啦...”
　　蜘蛛分工明确，一只找上了双马尾一只找到了黑长直。
　　它们先是用前肢轻而易举的撕裂了原本包裹在两人身上的蛛丝，还没等她们从空中跌落又迅速的吐出新的蛛丝把二人固定成了蜘蛛喜欢的姿势。
　　双马尾被蛛丝弄成了一个大字型，两条符合萝莉身份但却比例匀称的玉腿近乎被扯成了一字马，白嫩的腿肉上面还挂着一滴滴淡黄色的尿液。至于她原本的粉色短裙早已在蜘蛛锋利的前肢下变成了破布片，只留下一条白色米老鼠的内裤作为最终防线。
　　“呜~~呜呜~~~”
　　双马尾用力抬起脑袋注视着已经压在自己身体上空的怪物发出呜咽，被麻醉的肉体哪怕用尽全力也只能在蛛丝的捆绑下哆嗦两下，对即将到来的事情没有丝毫办法。
　　巨型蜘蛛的八只脚插入了墙壁和地面，支撑着它的身体腾空。
　　鼓鼓囊囊的腹部覆盖层一层层的麟甲，此刻正蠕动着，似乎有什么东西要出来一样。
　　我望着即将遭到毒手的二人有些不忍，蜘蛛的腹部几乎都要比小萝莉的身体还要大了。
　　蜘蛛当然不会理会猎物的反抗心理，在它们眼中甚至分不清人类的美丑，无论是什么样的女人都只是繁育后代的苗床罢了。
　　“嘶...”
　　蜘蛛低下头，比女孩脸小不了几分的六只复眼欣赏着猎物绝望的目光，两只口器中滴下的涎水甚至都落在了女孩的脸上。
　　“呜呜...呜...”
　　我能清楚的看到小萝莉因为恐惧而滑过眼角的泪水和听到她的哀嚎，只可惜...我也做不了什么。
　　过了大概几分钟，蜘蛛的腹部停止了蠕动，自它布满细密绒毛的尾端一点点延伸出来一根纯白色带着不知名黏液的肉柱。
　　肉柱和蜘蛛可怕的外形相比倒是更容易让人接受，它好似有生命一样在空中扭动着朝女孩的下体接近，不粗，大概也就和男人的那东西差不多粗细，但长，在这种姿势下蜘蛛透出体外的白色肉柱已经有三十多公分了，而且还没有停止。
　　“唔~~~~”
　　当肉柱卷起内裤并且将它撕碎的时候，双马尾仰起头发出了一声悲呼，下体空荡荡的感觉也让她知道了，自己这次恐怕在劫难逃。
　　我趴在后面看的真切，蜘蛛下体顶端长着四根小触手，这似乎是它们用来探寻磁性身体的器官。
　　这四根同样是白色的触手盖在双马尾的下体处仔细的摸索，在找到那个湿淋淋的洞穴时才停了下来。
　　“嘶！！！”
　　蜘蛛再次发出一声嘶鸣，找到目的地后的白色肉柱顶在双马尾两片肉唇之间猛然伸长，从小萝莉被顶起的小腹来看，至少进入了她身体二十公分。
　　“呼娒！！！！”
　　没有任何前戏，畜生也不会懂得联系女人的身体。当下体被一下填满的时候双马尾挺直身体发出了一声哀叹。也幸好蜘蛛的下体和它们身体那毛毛糙糙的表面不同，光滑的同时还带着透明黏液做润滑，不然就这一下我估计小萝莉就得背过气去。
　　挂在双马尾上空的蜘蛛慢慢调整着身体一点点下降，知道它身下表面的每一处纹理都能被双马尾看的清楚后才停了下来，一旁的黑长直也差不多进行到了同样的环节。
　　“嘶...”
　　蜘蛛似乎也能感受到舒爽这一情绪，它们欢快的发出嘶鸣，下体白色的肉柱开始按照万物最原始的运动方式在两位可怜女孩娇嫩的下体前后抽插起来。
　　“唔...唔唔....呜呜呜~”
　　很快，女孩们痛苦的哼鸣开始变味，我能清楚的听出她们正在变得开始享受这个过程，而且无论是双马尾还是黑长直，两人被吊在空中来回摇摆的脸蛋上面妩媚的红润开始代替惊吓后的雪白。
　　不对...这蜘蛛有古怪。
　　同为女人我知道，就算是被男人强奸的话女性也不会露出这种表情，更不要说是被蜘蛛这种生物进入身体了。毕竟在交合的时候心理因素的占比非常大。
　　能让正常女性在被强迫的过程中变得享受，那就说明这蜘蛛绝对有什么手段。
　　我运用透特之心开始仔细观察，果然，我在两个女儿的脖子下找到了端倪。
　　她们雪白的喉咙上都有一点红肿，那是被什么东西刺破皮肤后的自然反应。
　　接下来，蜘蛛们的动作越来越快，而女孩们的叫声也愈发清晰和动人。
　　我蹲在这足足有半个小时，可蜘蛛们的动作没有丝毫停顿或者体力不支的情况，看得我暗暗咋舌。
　　被吊在那的两个女孩已经精疲力尽，连呻吟声都开始变得有气无力。就在我以为她们两个会被活活爽死的时候，蜘蛛开始了新的动作，受种。
　　只见它们嘶鸣着绷紧了身体，硕大的腹部卷成了一团，一颗颗拳头大小的卵从白色的肉柱中排出，目的地自然便是女孩们的子宫。
　　一颗..两颗...三颗...
　　我看着一节节从白色管道滑过的卵默数着，直到第七颗的时候蜘蛛们才停止了排卵，等到它们迈动利爪爬回地面的时候，这两位可怜的女孩腹部已经被撑得近乎透明，一条条血管遍布在雪白的肌肤上异常扎眼，她们肚皮的外观不是像怀孕或者西瓜那样是一个完整的球体，而是一颗颗在蠕动的个体。
　　“嘶...”
　　蜘蛛也像男人一样，排完卵后便进入了贤者时间，它们拖着有些疲惫的身体结伴走出房间，还未来得及全都收回体内的白色肉柱仍有一大截留在尾端，在地上留下了两条白灼的液体。
　　“我得去救她们。”
　　看到蜘蛛也消失后我站起了身，飞燕已经捏在了手里。无关于立场，只是因为我也是女人。
　　“警告：千...”
　　修改器再次发出提示，然而他晚了一步。我手中的飞燕已经携带着冥府之力飞了出去。
　　“嗖！！！”
　　飞燕轻松的割断了吊着两名少女的蛛丝嵌入墙壁，下一秒我便知道了为何修改器会警告自己。
　　失去了肉体重量的蛛丝在空中震颤不已，一道道人类看不到的波纹正在通过遍布整个伯爵府的蛛网传递着信息。
　　“嘶！！！！！”
　　高频的蜘蛛嘶鸣声刺的我耳膜有些发痛，还没等我反应过来，一只只巨大的蜘蛛已经顶开了房门，地面，墙壁，天花板，它们利用锋利的爪子像潮水一样涌了进来。
　　“糟了！！”
　　看到至少几百头蜘蛛冲进来后我有些惊慌，胸膛里的透特之心想要转身利用地道逃离却发下自己已经被蜘蛛包围。还是小瞧了蜘蛛们的智慧，千算万算没算到城堡里的每一根蛛丝都是互相连接的，一旦有一个房间出现异动它们都会在千分之一秒内捕捉到这条信息。
　　“咯咯咯...果然还有一只老鼠...”
　　伯爵夫人阴冷的笑声再次回荡在古堡，她迈着优雅的步伐一步步走进了房间，先是扭头看了一眼摔落在地上的两个女孩，确定她们肚子里的卵没有受到伤害后才转过了身。
　　她深邃的双眼盯着眼前的漏网之鱼，褐色的瞳孔打量着我的身体闪过一丝诧异。
　　“神明的力量....”
　　伯爵夫人鲜红的嘴角一弯，迈着猫步来到了我的身前。
　　“该死的...”
　　我从后腰摸出雷明顿瞄准了这个诡异的伯爵夫人，哪怕知道枪械对这种超凡者恐怕作用不大，但有兵器在手总归有些底气，况且，我可不打算坐以待毙。
　　“呵呵...你是一个很好的母体...一定能为我诞下更加优秀的子嗣...”伯爵夫人抬起穿着蕾丝手套的手掌放在嘴前，说着还伸出舌头来舔了一下。
　　“鬼才要给你这种变态生蜘蛛...”我冷笑一声手指放在了扳机上面。
　　“不要反抗。”
　　当修改器的提示音出现的时候我差点以为自己是不是出现幻觉了。
　　“你打不过她，也打不过这些蜘蛛。冥府之力是你活下去的最后一丝希望。”
　　修改器的声音变得有些低沉。
　　我咬着牙看着这个一脸变态笑容的伯爵夫人，内心挣扎了一番后还是选择听从修改器的提示，将已经汇聚到手心的冥府之力悄悄散去。
　　“两个圣物...今天真是收获的日子...”
　　伯爵夫人双眼闪烁着红光有些兴奋，她一眼就看出了于我融为一体的荷鲁斯之眼与透特之心，对于蜘蛛这种生物，母体的特性也会被遗传，如果能让我受孕，那么产下的卵便会遗传到母体透特之心与荷鲁斯之眼的血脉，即使不是100%也会保留五成以上，可以说潜力巨大。
　　“哎呀呀...放弃抵抗了吗？”
　　看到我收起武器，伯爵夫人用手掌捂着下巴娇笑起来，似乎对眼前这个猎物的识趣颇为满意。
　　“不要担心...你的丈夫一定会是最强壮的那一只...”
　　她走到我身前，用那只还带着血腥味的手指挑起了我光滑如玉的下巴。
　　我厌恶的瞪着她没有说话，我的身高有一米七五，但就算这样在和伯爵夫人站在一起时也足足低了一头，她的身高绝对超过了两米。
　　“呵呵呵呵呵~”
　　伯爵夫人看到了我眼里的愤怒，不过她没有生气反而高兴的笑了出来，对她来说越是实力强大的母体他越开心，反抗就代表有活力，有活力就等于可以生出健康的蜘蛛宝宝。
　　“嘶~~~”
　　在我愤怒的注视下，伯爵夫人抬起头发出一声与蜘蛛相同的吼叫声，像是在呼唤什么。
　　很快，堵在门口的蜘蛛们像是遇到了族群王者一样向两边退去，在地面留出了一条通道。
　　“咔咔咔咔咔咔咔咔咔...”
　　牙齿碰撞的声音响起，一道巨大的黑影从门外钻了进来。
　　天啊...
　　我看着钻进房间的身影不自觉的发出一声惊叹，如果说其他蜘蛛都是小牛犊子，那么这头蜘蛛就像是一辆坦克。
　　黄褐色的身体覆盖着坚硬的盔甲，看它关节间盔甲的厚度，恐怕只有巴雷特才能破防。细长的八根蛛脚支撑着它庞大的身体，每次移动都会刺入地面超过十公分的深度。和其他蜘蛛黄色油亮的毛发不同，这只蜘蛛体表覆盖着黑铁色的钢针，六对复眼每一只都比我的脑袋还要大一分。闪烁着寒光的口器可以轻而易举的将一个成年人拦腰斩断。
　　“呵呵...怎么样，科加斯是不是非常威猛？”
　　伯爵夫人看到了我眼神里的震惊，她似乎对我的这种反应感到很骄傲自豪。
　　科加斯应该就是这个蜘蛛的名字，不得不说，它和我记忆里一款游戏中的角色名字相同，而且看上去...都不像是正常的产物。
　　“好好享受...孕育生命可是一个女人最伟大神圣的事情...”
　　伯爵夫人娇笑着拍了拍手，数以百计的蜘蛛又像退潮一般离去，只留下了我和科加斯。
　　双马尾和黑长直已经被其他蜘蛛再次吊了起来，正翻着白眼挺着涌来涌去的大肚子在空中摇晃，只不过她们的位置已经被放到了两侧，似乎在为我让路。
　　“不要反抗，说不定你会获得意外惊喜。”就在科加斯从嘴里喷出丝线将我包裹起来，而我差点忍不住出手的时候，修改器再次提示。
　　也是..我又看了一眼科加斯厚重的铠甲，恐怕飞燕能在它表皮留下一道白色印记就已经是超常发挥了。
　　科加斯的蛛丝非常有韧性，至少我用力撑了一下没有发生丝毫想要断裂的情况。
　　它用蛛丝将我的脚踝，膝盖绑在了一起，还把我的胳膊连同上半身紧紧的束缚住了，就像是蚕蛹一样只能“guyong”。
　　“保存力气会增加你生还的希望。”
　　修改器接连不断的提醒也让我彻底放弃了挣扎，看来是真的到了紧要关头了，修改器从来没这么紧密的发言过。
　　科加斯用一根蛛脚穿过我的双腿之间，如同提着麻袋一般来到了双马尾二人之间，似乎蜘蛛们都喜欢在靠着墙的地方进行交配产卵。
　　它朝房顶吐出一根蛛丝作为连接点，把我跟溜溜球一样挂在了半空。
　　“修改器...不会痛的吧...”
　　我望着科加斯狰狞可怖的大脑袋有些不放心的在心里询问。
　　“.....”修改器没有说话。
　　在吊好我的身体后科加斯用一对前肢固定住了我摇摆的身体，另外六只蛛脚像螃蟹一样插在两侧的墙壁，巨大的腹部开始像我方才看到的画面一样甬动起来。
　　“科...科加斯..咱们商量一下...一会不要给我注射什么东西行不行？我很容易就会湿..”
　　我扭头看了一眼满脸潮红和幸福的两个女孩咽了口口水，讪笑着对眼前这个巨型蜘蛛说道。谁知道这东西除了催情外还有没有其他作用，没看双马尾和黑长直都是一副被玩坏的样子吗。
　　“嘶...”科加斯低下脑袋看着身下发出声音的受孕母体，它听不到这女人在说什么。
　　“得...”
　　我认命的叹了口气，罢了罢了， 不就是异种奸吗，又不是没有过。只要能保住命...比啥都强。
　　很快，白色的肉柱从科加斯的尾部穿了出来，这次我看得更清楚了。蜘蛛们的肉柱似乎和体型有关，就如同这个正在靠近自己双腿的白色肉柱就比之前那两只要粗一圈，顶端的触手也显得更加有力。
　　许是放弃挣扎的原因，所以我除了有些恶心外到没有太多畏惧抗拒的心里，还饶有兴致的打量着这根一会要进入自己身体的棒子。
　　“刺啦...”
　　我的短裙也免不了成为碎片的下场，没到一秒钟，我光秃秃的下体就露了出来。
　　“哼嗯...”
　　我的身体敏感度一直非常高，当肉柱顶端的触手在热乎乎的阴唇中间游移的时候，那滑溜溜的摩擦就像是小猫在蹭一样，说不出的舒坦，也让我眯着眼发出了一声娇喘。
　　而且因为我双腿是被并在一起捆着的，所以白花花的大腿肉把丰满的阴阜挤压的更加饱满，就像是两片鲍鱼一般。不过这也导致科加斯肉柱顶端的触手有些迷茫，在我夹在一起的小馒头里找了半天也没找到自己的归宿。
　　“下..下面一点...”
　　触手盲人摸象一样的摸索弄得我娇躯乱颤，一阵阵的酥麻感也让小肉洞里分泌出了香甜的蜜水，熟悉的瘙痒和空虚让我也管不了即将进入身体的是什么东西，张开红润的樱唇呢喃道。
　　科加斯似乎听懂了我的这句话，白色的肉柱开始向下移动，直到那四根触手顺着泊泊的暖流找到了温泉的入口后它才兴奋的发出嘶鸣。
　　“唔啊~~~~~”
　　我的待遇和其他两个女孩差不多，依旧是没有前戏，只靠着肉柱表面的黏液做润滑，婴孩手臂粗细的肉棒瞬间便刺入了我的阴到深处，突如其来的饱胀感和肉柱带着黏液与穴肉摩擦的怪异快感都让我忍不住挺起柳腰发出了一声娇呼。
　　“别..啊....”
　　子宫传来的强烈快感让我心神一颤，原来肉柱顶端的那四个触手除了寻找入口外还有这个作用！
　　它们像是蜗牛的触觉器官一样在我热气腾腾的甬道深处四处摸索，直到触碰到我身体最敏感的子宫口时速度明显加快，触手抵着我殷红的宫壁四处打转，而后顺着我紧闭的宫口慢慢延伸，为了让母体放松，它们甚至还冒出了一股股与表面黏液相同的液体。
　　“别伸进去...啊呀...”
　　我被固定在腰肢两侧的小手用力攥紧，触手穿过宫口后像是好奇宝宝一样轻轻触碰着粉色的内壁，每接触一下那惊心动魄的快感便会爽的我娇躯颤栗浪叫不止。
　　等到四根触手完全挤入狭窄的子宫时，海啸似的快感浪潮已经彻底将我淹没，我只能仰着头大口的呼吸来避免自己在这种刺激下窒息。
　　果然很多事还是要自己经历过才会知道是怎么回事。
　　原来蜘蛛下体的抽动并不是如同男人那样，它们白色的肉柱表皮下还有一根内核，这才是它们真正的阴茎，抽插的时候也只是抽送内核而已，只不过这样一来，我的阴道受不到任何刺激，反倒是被触手撑开一条通道的子宫是第一受力点。
　　“不...别....”
　　科加斯低下头，我有些目眩神迷的看着它，那锋利的口器与我的脖子只有几毫米的距离，当它张开大嘴的时候，一根软管从科加斯的口器中央钻出，软管顶端是和它表面钢针一样纤细的针头，这应该就是那两个女孩脖子外红点的由来。
　　只可惜现在的事情已经不是我能掌控的了的，所以我除了用一句拒绝来表明自己的态度外什么事也做不了。
　　针头很锋利，至少我只感觉到了脖子一麻，紧接着就是一股暖流从被刺破的位置开始扩散。短短几秒钟后我的全身开始火热起来，被填满的下体也变得更加饥渴难耐。
　　春药....
　　在了解了注入自己身体的液体作用后我反倒松了口气，春药不怕，怕的就是那些有副作用的东西。
　　科加斯静静的趴在我身体的上空等待着，而我夹着白色肉柱的穴肉在持续升温，深入骨髓的瘙痒开始折磨我，让我难以自控的用自己与肉柱的交合点为支柱摇摆起了玉体。
　　“唔哈....啊.....”
　　我半闭着美眸娇躯在空中小幅度的摇晃着，轻启的红唇中冒出一声声让所有雄性热血沸腾的喘息，本就淫水泛滥的蜜穴里此刻像是泄洪一样，流出的淫水已经沾湿了大腿内侧。
　　终于，科加斯感觉时候到了，它身体再次用力做好交配准备，插入墙上的蛛脚又深入了几分。
　　“哦啊~~~~哈啊.....别...啊...好激烈....呀啊~~~~”
　　触手就像是炮台，肉柱的内核就是炮弹，很不幸，它轰炸的目标就是一个女人最娇嫩的子宫。
　　科加斯的速度很快，圆润温热的内核像是夯土机一样迅速的撞击着我的子宫，强烈的快感刺激让我像是被雷击一样猛然绷紧了自己的身体，垂在下方的两只脚丫用力翘起，雪白的足背上绷起了一根根青筋，像是山脉一般。
　　“那里不行...哦啊~~~~~轻点...哈啊...”
　　地裂天崩一样的快感下我都忘记了正在肏弄自己的是一只蜘蛛，一下踩到底的性交爽的我口不择言，全身上下的每一颗细胞都在欢呼。
　　“唔哦~~~~要捅穿了...啊....、”
　　我抬起头看着插在自己下体的肉柱，美眸瞪得溜圆，我之前也感受过宫交的刺激，但那也是循序渐进，先是从阴道再慢慢加深最后是子宫，像这种直接从子宫展开的作业我是闻所未闻！但相对的，这样直接的快感也是最极致的。
　　白皙的肌肤开始以肉眼可见的速度泛红，我咬着牙脑袋像是被一把把大锤轮番轰炸，如此高强度的性交几乎在一瞬间就击碎了我的神智，它是丝毫没有停歇的，就像是不知疲惫一样匀速的为我提供着足以令女人疯狂的快乐。
　　“唔哦~~~”
　　简单直接的刺激让我短短几十秒便抵达了第一次高潮，我仰着脑袋三千青丝在空中飞舞，一双美眸翻白，足足过了十几秒才从无底深渊回过神呼出了一口气。
　　天啊...这才只是几十秒而已，那两个女孩足足承受了半个小时！怪不得她们现在会变成这幅样子！
　　我扭过头双眼迷离的看着挂在身侧的双马尾，原本还以为她们会变成这幅样子是因为注入身体的东西有古怪，现在看来，恐怕只是因为超出了肉体能够承受的快感，把脑袋烧坏了、
　　“不..不不不...又要来了~！！呀啊~~~”
　　只是我没来得及感叹多久，刚刚才泄过一次的身体在蜘蛛内核的碰撞下再次颤抖着抵达巅峰。像是灵魂离体一样漂浮在云端，可还未等我享受这短暂的美妙，子宫里的快感再次将我拉入现实、
　　“不..啊....歇会...咿~~~~”
　　短短的几分钟我已经高潮了五六次。娇嫩的子宫遭不住这种蹂躏像是求饶般喷出了大量粘稠的阴精，可这一切对科加斯来说都才是刚刚开始、
　　伯爵夫人站在门外聆听着我妩媚淫荡的呻吟声，脸上露出像是在欣赏古典音乐一样美妙的表情。她笑着点了点头这才放心的转身离去。
　　大概三十几分钟后，我的呻吟声已经开始有些沙哑，被捆缚的肉体也从一开始的颤抖变成了现在像是一堆任由科加斯虐玩的美肉。
　　三十几分钟中我高潮了几十次，喷出的淫水已经将捆在自己雪膝和脚踝处的蛛丝完全浸透，正顺着我低垂的脚趾一滴滴的落在地面上面。
　　“唔....唔啊...啊...”
　　我任由重力拉扯着自己的脑袋，已经开始有些涣散的眸子盯着天花板，大脑已经失去了思考能力。短时间内急速的高潮像是高负荷运行的电脑一样造成了短路。
　　如果再来这么一次，恐怕我也会变成双马尾那样、
　　不过好在科加斯似乎也来到了极限，它嘶鸣一声后将内核不偏不倚的卡在我已经有些红肿的宫口，而后一颗颗拳头大小的球体开始从科加斯的腹部通过肉柱运输了过来。
　　“啊.......哼啊~~~~”
　　当第一颗卵带着滑腻的液体被射入子宫时，我下意识的哆嗦了一下，只这一颗就已经近乎将子宫撑满。
　　紧接着...第二颗...第三颗...
　　我的肚皮慢慢变大，到第七颗的时候，粉色的子宫已经完全变成了蜘蛛卵的形状，哪怕触手和肉柱已经离去却依旧合不拢嘴，只能勉强保持不让肚子里的卵掉出来。
　　“嗬....”
　　我张大嘴巴呻吟着，肌肉被撕裂的痛苦将坠入肉欲深渊的灵魂一点点拉回肉体。我抬起头看着自己被撑的布满血管的肚皮苦笑一声，而科加斯像是渣男一样提上裤子就离开了房间。
　　“怎...怎么办...”
　　我挂在空中摇晃着问道。
　　“蜘蛛卵产出时会吸收母体的生命力，而宿主的冥府之力可以替代自身生命力。大概一个小时左右。”
　　修改器的声音很平淡，废话，被蜘蛛肏的人又不是它。
　　我趁着等待产卵的时间抓紧回复体力，就在这时，让我毛骨悚然的一幕发生了。
　　先是双马尾，她发出了一声痛苦的哀嚎，紧接着，被撑得溜圆的肚子开始像太极一样转动，随后，在我的注视下，一颗卵从她的子宫排出，硬生生挤开她狭窄的阴道后掉落在了地面上。
　　每当有一颗卵出生她的神色便萎靡一分，当最后一颗卵流出身体的时候，双马尾高亢的啼鸣一声后脑袋便歪倒了过去，胸膛也没有了半分起伏，可她已经有些灰白的脸上却依旧挂着幸福的笑容。
　　然后是黑长直，她的意志力似乎比双马尾要强一些，所以在产卵的时候恢复了些许神智，只可惜...我倒是希望她和双马尾一样痴傻，这样或许能少受一些心里折磨。
　　黑长直是标准的7分甜茶脸，妆容精致，只可惜，再美的女人此刻也免不了香消玉殒的下场。
　　同样是一颗...两颗...等到第七个卵排出，黑长直的表情永远定格在了那惊恐的一刻。
　　在她们的下体，殷红的血液如泉涌，在白嫩的腿肉上显得无比扎眼。这应该是她们的阴道在第一次被受种的时候就已经到了极限，第二次排卵被撑裂开了...
　　看到这一幕我有些心惊，不过倒也没有那么怕，毕竟我可是生过孩子的女人。
　　不知道过了多久，我正眯着眼休息的时候肚子里面的卵开始剧烈的震颤了起来。
　　来了！
　　我赶忙睁大眼睛屏住了呼吸，第一颗卵开始慢慢挤开半张的宫口，虽然它们有黏液，而且我的子宫内也有丰沛的阴精，但当坚硬的卵壳一点点挤开宫口的时候那异样的快感仍旧让我有些把持不住。
　　“唔哼......”
　　我咬着红唇叫了一声，同时小腹开始用力，当鲜红的宫口挤出了一半蛋身的时候，蕴藏在我身体中的冥府之力像是受到牵引一样透过丹田注入到了卵中。
　　“咕叽...”
　　“啊呀~~~~”
　　第一颗卵成功从子宫脱离，它一寸寸的把粉色的穴肉撑开，再加上本身的震颤，你可以把它理解为一个大号跳蛋。
　　从最深处到淫穴洞口，再脱离。就像是短暂且急促的高潮一次一样。而且因为我和她们的姿势不同，越到洞口卵蛋受到的阻碍便越大，给我提供的快感便越强。
　　我哆嗦着还没从第一颗卵带来的快感中回神，第二颗又开始了。
　　“唔哦~~~~啊....好舒服...”
　　我爽的在空中来回摇摆，还穿着凉鞋的脚丫上十根玉蔻般的脚趾用力蜷缩着。
　　“咕叽...”第二颗。
　　“咕叽....”
　　当第七颗卵生出来的时候我已经香汗淋漓，头一次，我竟然觉得产卵还挺舒服的，七颗卵带给我的快乐不亚于和心爱的人来一次酣畅淋漓的性爱了。当然，储存在我身体里 的冥府之力也变得空荡荡。
　　“咔嚓...”
　　细微的破裂声传来，我强打起精神看了过去，是我产下的卵。
　　不知道是不是因为受体不同，我的卵是金色的，而其他两人产下的卵是白色。而且我的卵出生最晚，破壳却最早。
　　金色的蛋壳开始布满裂纹，一个小生命正顽强的从里面攻破困住自己的最后一道阻碍。
　　“咔嚓咔嚓...”
　　慢慢的，所有金色的蛋都开始破壳，而第一个破壳的蜘蛛已经将蛋壳吃进了肚子，说真的，不知道是不是因为自己生下来的缘故，我看着群头大小的蜘蛛竟然不感觉恶心，反而还有一种可爱的错觉。
　　紧接着，让我错愕的一幕发生了。
　　第一个将蛋壳吃掉的蜘蛛来到了其他蜘蛛身后，面对着自己的兄弟姐妹它没有任何犹豫，还带着蛋液的利爪像是切豆腐一样刺穿了它们的身体，而后和吃掉蛋壳的过程一样，它用前肢将同类的尸体送到嘴边，指甲盖大小的口器轻而易举便把它们撕成了肉块然后大快朵颐。
　　一只两只...我眼睁睁的看着它将自己产下的其他六只蜘蛛全部吃进肚里，在吃掉所有蛋壳后它的身体好像又大了一圈、只不过这样它还不满足，转过头去把其他十四枚卵也全部吃光。
　　“嘶....”
　　小不点已经从一开始的拳头大小变成了橄榄球那样，它迈着八只蛛脚来到了自己母亲身下，抬起头用六对复眼打量着。
　　在我低下头与它对视的一瞬间，我竟然能感觉到自己和小不点之间构建了一种非常奇妙的联系。
　　“妈...妈..妈妈..”
　　在我的耳朵里它毫无意义的嘶鸣通过这种联系后竟然变成了奶声奶气的呼唤，这...这就是修改器说的神秘惊喜？
　　我尝试和它沟通“把我..放下来。”
　　让我惊喜的是它好似真的听懂了我的话，小脑袋左右打量了一番后顺着墙壁来到了我被悬挂的天花板，口器夹住蛛丝轻轻一搅，把我弄的束手无策的蛛丝竟然像是卫生纸一样断裂开来。
　　而后小家伙又跳了下来，就在我准备让它剪开自己身体剩余的蛛丝时，门被推开了。

　　第十九章：可怜的科加斯
　　当房门被推开的那一刹那，我的心脏已经提到了嗓子眼。
　　“哦呀呀~看来我们的小可爱已经出生了呢 ~”
　　是伯爵夫人，我倒地的姿势看不到她的脸但却能听到她那独特的贵族嗓音和高跟鞋踩在地上发出的哒哒声。不过同样，她也看不到我睁着眼有些惊慌的表情。
　　“妈妈....”
　　小不点踩着我的身体看着这个一身大红的女人有些疑惑的发出了讯号，这娘们是谁？看着不像好人啊。
　　我发现自己和小不点之间的联系不一定非要用声音，通过心灵一样可以沟通。
　　“先别剪开我的蛛丝，跟着她走，假装我已经死掉了。”
　　我尽量把复杂的想法简单化后传输给它，生怕它听不懂人类杂念极多的念头。
　　小不点转过头看了自己妈妈一眼，它不理解为什么要假装死掉，是为了躲避天敌嘛？
　　不过它并没有拆穿妈妈的谎言，毕竟刚刚出世的小不点只知道遵从妈妈的命令。
　　它迈着八条短腿从我身上爬了下来，停在伯爵夫人身前抬起脑袋打量着这个女人。
　　“天啊....瞧瞧众神把你塑造的多么完美...快来让我瞧瞧。”
　　伯爵夫人一只手压着自己的裙摆，优雅的蹲下身体后伸出了冷白色的手掌。
　　“嘶！！！”
　　但小不点可不买账，它张开口器发出示威性的嘶吼，身体也微微压低，这是自然界生物警戒的统一动作。虽然小不点不认识这个女人，但它能感觉到这个女人身上传出的那种危险的气息。
　　“嗯？”
　　伯爵夫人有些诧异，这是她第一次遇到这种情况。
　　蜘蛛这种生物在张开眼看到的第一个人就会刻在血脉之中，形成最亲近的关系。当然正常来说出生后都会看到母蜘蛛，但是经过魔化的蜘蛛只能通过女体生孕，而目前阶段实力的探险家或者NPC都无法承受蜘蛛幼体出生时所吸取的养分，所以她们在剩下蜘蛛宝宝后便会因为精血流失太多而死亡。
　　所以自然，在这个城堡里面它们能见到的第一个人只能是伯爵夫人。
　　“奇怪...”
　　伯爵夫人摇了摇头嘀咕了一句，不过她也没有把这件事情放在心上，只当是小不点天资聪颖警惕心强罢了。至于母体没死？怎么可能，那女人的二圣器只是刚起步阶段而已，绝对承担不起小不点降生时所需要的养分。
　　她扭头看了看其它两处孵化场地的蛋壳碎片，丝毫没有放在心上，物竞天择而已，况且，能成为小不点的养分也是它们的造化。
　　伯爵夫人脸上挂着美艳的笑容，她看着小不点虽小但强壮的身体，双眼中充满了喜爱。
　　它继承了家族最优秀的基因，又从母体身上获得了双圣器的加持，这就注定它以后会成为伯爵夫人手下的最强者。
　　“不要紧张小宝贝~走~我带你去吃第一餐...哦，很显然你不需要了。”
　　伯爵夫人笑吟吟的看了一眼小不点嘴角的血迹说道。
　　伯爵夫人毕竟是整日与魔蛛混在一起，她的身上有蜘蛛同类的气息。再加上妈妈要求它跟这个女人先离开，所以，小不点歪着脑袋用脑仁想了想之后还是爬上了伯爵夫人的手掌。
　　“吱呀...”
　　房门关闭，高跟鞋的响声逐渐远去，很显然，伯爵夫人并没有想要查看母体状态的欲望。
　　“唔....”
　　等到修改器提示彻底安全后我才蛄蛹着身体，躺在地上艰难的用手指掏出了别在腰间的飞燕。
　　“这么紧...”
　　我手指夹着飞燕在小不点流下的缺口位置一点点切割，蛛丝虽然坚韧，但因为已经有裂口了，所以废了一番功夫后我还是成功脱困。
　　“对不住了...”
　　我抬起头看了一眼挂在半空的两个小姑娘有些愧疚。一个小时前还是活生生的小姐姐，现在却......
　　“修改器，去哪？”
　　我吸了口气重振心情，自己必须要把这个劳什子伯爵夫人干掉，不然不知道她还会霍霍多少女人，当然，最主要的原因还是不干掉她我也出不去啊。
　　“......在蛛网后方有一道暗门，直通城堡结界处。”
　　修改器似乎对我这种万事问的样子有些无语，不过想到我现在相当于失去了一枚复活币，一命闯关后他还是开口提示道。
　　我先是走到一旁把刚才被丢弃的雷明顿捡起背在身上，而后又顺着修改器的指示来到了被一层层蛛网覆盖的角落前。
　　这种蛛丝和捆在我身上的不同，就是最普通的蛛丝，而且和天罗地网一样的蛛网没有连接，应该是伯爵夫人认为不会有人能活着来到这吧。
　　我吸取之前的教训，哪怕是没有蛛网连接也小心翼翼的把一层层的蛛丝团成了一团，果然，在破除层层蛛网后我看到了一扇长满铁锈的小门，看上去已经许久没人动过了。
　　“咳咳...”
　　房门推开的刹那一股发霉的味道扑面而来，呛得我有些难受的咳嗽了两声，
　　映入眼帘的是一条盘旋着朝下大概一层距离的楼梯，我扶着扶手一点点走了下去，然后映入眼帘的是一条长长的走廊，走廊的宽度大概只能允许一人通过，没有窗户也没有灯光火把，漆黑一片。
　　我在透特之心的加持下勉强能够看清这里的环境，就像是下水道一样由青砖堆砌而成，上面到处都是绿油油的青苔，湿滑又阴冷。
　　我顺着通道小心翼翼的千金，大概在五分钟后，走了十分钟左右，一间足有数百平米的地下空间出现在我的面前。
　　空间和阴冷潮湿的走廊不同，至少不会脏乱，每一个砖缝和墙角都像是被人经常打扫一样的干净整洁，在平层的中央位置，一座由书桌组成的祭台正放在那。
　　祭台上刻画着诡异的花纹，上面摆放着一颗颗人类古铜色的头骨，还有两株蜡烛正在燃烧，只不过它们的火焰并不是正常的火红色，而是碧绿色。
　　“这就是结界的中心点，将两根人油烛熄灭后城堡外围的结界将自动消失。”
　　修改器开口提醒。
　　我站在祭台前看着摇曳的绿色烛火有些纠结，熄灭这两根蜡烛就代表外围的探险家都会涌入城堡，虽然能对伯爵夫人造成麻烦但也能够对我产生影响。
　　毕竟我不知道游戏所谓的胜利条件是什么意思，也没有找到判定获胜条件的物品，万一那东西就在伯爵夫人身上该怎么办，又或者是击杀伯爵夫人自动获得任务物品，那样的话自己受的苦都功亏一篑了。
　　“凭借现在的你和探险家根本不是伯爵夫人的对手，乱起来，你才有机会。”
　　修改器察觉到了我心中的疑虑，开口说道。
　　他的话也让我心中有了一种豁然开朗的感觉，是啊，自己在探险家序列中不敢说第一但也总是顶尖的那批人，包括刚才死去的两个女孩也是如此，可是在伯爵夫人的面前依旧站不住脚，还不如把他们都放进来与伯爵夫人互相残杀，自己隐藏在暗处坐收渔翁之利。
　　想到这我没有再犹豫，鼓起脸颊后低下头对着两根人油蜡烛吹出了气。幽绿色的烛火一晃，在熄灭时升起了两撮青烟，在空间中散发着腥臭难闻的臭味。
　　“跑，原路返回。”
　　修改器再次开口。
　　我没有犹豫，顺着自己来时的通道开始狂奔，也幸亏有透特之心和荷鲁斯之眼的协助，不然我可能连路都看不清。
　　“砰！！！！”
　　在我身影消失在通道拐角的一瞬间，地下室的大门被人暴力推开，伯爵夫人气急败坏的冲了进来，她先是来到了祭坛前看了一眼犹自飘散着青烟的人油烛，在重新将其点燃同时，城堡外传来了冒险家们呼喊的咆哮声。
　　“杀啊！！！！！”
　　“干掉伯爵！抢伯爵夫人！！”
　　“为了联盟！！！”
　　一时间各种口号连绵不绝，伯爵夫人脸色阴沉，她现在已经顾不得去追究那只不知道从哪里溜进来的老鼠了，恨恨的看了一眼地下室后转身冲了上去，她要先把那些叫嚣的探险家灭掉。
　　而就在我跑到孵化室时，秦小明的几十条消息一秒钟之内被发送到了我的聊天框，这也是因为结界消失的原因，不然他们和结界内的人是无法进行交流的。
　　“姐姐怎么样了？”
　　“姐姐？”
　　“我们要不要坐马车进去？？”
　　......
　　直到最新一条，十秒钟前。
　　“姐姐，结界消失了，我和大个子已经冲进来了。”
　　看到秦小明的消息后先是找了一个地方躲藏，随后赶紧回复“我没事，你和弗兰肯斯坦在人群后面呆着，找机会顺着马车的路线过来。”
　　傻子都知道伯爵夫人一定不会放过这些想要自己命的探险家，更何况除了她自己强大的实力外还有一大群魔蛛助阵，说实话我并不看好那些探险家们。所以还是让秦小明和弗兰肯斯坦离得远些为好，最好能和我顺利会和。
　　秦小明回复的很快，看样子是这一个小时联系不到我给他急坏了。
　　“好的姐姐，我刚才看了马车是从哪里进去的。”
　　秦小明的话让我有些赞许的点了点头，这小子算有些样子，知道观察每一个细节。
　　几百探险家几乎都在这次结界失效的几十秒内涌进了城堡，他们成群结队各自拿着武器，在不知深浅的BOSS面前人们总会选择暂时性的齐心协力。
　　“这鬼城堡，这么高？？”
　　有动作快的探险家已经来到了伯爵府下，看着十几米高的城堡有些咋舌。
　　“这有大门！！让我来！！”
　　也有探险家顶了顶厚重的大门，用自己的能力狠狠地轰击在上面。
　　“轰隆~~~~”
　　大门虽然坚固但也挡不住这么多超凡探险者的进攻，在发出了一声不堪重负的断裂声后边轰然倒塌。
　　只是探险家们还没来得及高兴，一双双幽蓝的眼珠在城堡黑暗的空间里面密密麻麻的闪烁着。
　　“什么鬼东西？”
　　有人胆怯的大喊了一嗓子，下一刻，那些隐藏在黑暗里的生物突然朝着他们冲了出来。
　　“卧槽！！！蜘蛛！！！好大的蜘蛛！！”
　　第一个看清它们面孔的探险家只来得及说出这计划就被锋利的蛛脚刺透了胸膛，直到看到他后心滴答着鲜血的触角后探险家们才如梦初醒，想起这是一个会死亡的游戏。
　　“妈呀！！！！”
　　在魔蛛们恐怖的外表下探险家人数庞大的队伍开始溃败，最外围的人们甚至都不知道里面有什么东西就被那些恐惧的同伴拥着像潮水一样退去，人们就是这样，当恐惧出现的时候是会蔓延的。
　　一只只狰狞可怖的魔蛛从城堡里面爬了出来，它们毫不留情的收割着惊慌失措的探险家们的生命，切割机一样的利爪每一个起落间都能轻易的刺透人们的胸膛，甚至有的体型大点的魔蛛一直脚上都传了三四个，像是糖葫芦一样。
　　“别慌！别乱！！反击！！！”
　　有清醒的人发现自己离不开已经重新启动的结界后开始恢复理智，他们大声嘶吼着释放出了自己赖以保命的超凡技能和魔蛛战斗在一起。
　　很快，越来越多的人开始发现逃跑是没用的，在城堡的范围内两条腿是跑不过八条腿的，他们开始克服恐惧重新恢复斗志，一时间各种视觉效果爆炸但其实实际作用等于弱五渣的技能在城堡门前四射，和这群魔蛛陷入混战。
　　秦小明虽然也释放了几道风刃象征性的帮了一下同类，但他没有忘记姐姐的嘱托，趁着众人不备拉着在一旁发呆的弗兰肯斯坦朝着早就观察好的路线跑了过去。
　　弗兰肯斯坦小山一样的身体无比扎眼，但好在现在大家都在忙着与魔蛛对决，没人去理会这两人去干什么。
　　“推开大门。”
　　我蹲在角落里正在思索，修改器突然开口提示。
　　我没有犹豫，直接站起身跑到门前推开了那扇伯爵夫人进进出出的大门，门外是铺着紫色羊绒地毯的长廊，长廊两边有一排小窗，在阳光的照射下显得不是那么昏暗，只不过飞扬的尘土和寂静的声音却平添了一丝阴森。
　　“前方五十米有陷阱，注意躲避。”
　　我跟着修改器的提示闪躲腾挪，最终有惊无险的来到了尽头，等我回头看的时候不免有些心惊，这短短的几百米距离竟然有十几个陷阱，如果没有修改器的话恐怕要费些功夫。
　　“左拐下是血祭室，里面有你想要的东西。”
　　在走廊的尽头还有一扇等宽的大门和一扇小门，修改器说的是左手边的那个小门。
　　我推开房门，一股浓郁的血腥气呛的我眉头紧皱，最后不得不抬起胳膊遮掩着口鼻才能进入。
　　血红色。
　　入眼之处全都是一片血红。甚至就连脚底的地毯都湿乎乎的，每当我脚掌落在上面都会陷下去一块，然后成为一个蓄满血水的小坑。
　　“天啊....”
　　我看着琵琶骨被刺透，像是等待售卖的死猪一样被吊在墙上的“肉块”忍不住惊叹，这全都是人类的尸体，一眼望去至少有几十具，这还不算下面已经变成骸骨的骷髅。
　　欢哥和那个冷面男赫然在列，但很可惜，他们已经死去了。
　　我来到墙边伸出手拍了拍他们正流淌着鲜血的脚掌，那股在飞刀三兄弟身上第一次出现的能量再次顺着我与他们接触的指尖涌入静脉，被小不点吸收的一干二净的冥府之力总算是恢复了一些。
　　“嘶....”
　　就在我准备离开的时候，一声嘶鸣声让我回过头看了过去。
　　密密麻麻的小蜘蛛，足有几十只，大的有西瓜大小，小的看上去也只有拳头似的。
　　“咔嚓...”
　　面对逐渐逼近的小蜘蛛，我默默地将身后的雷明顿掏了出来横在胸前。
　　“妈妈....”
　　突然，那道软糯的嗓音再次在我的脑袋里面响起，是小不点！
　　我有些惊喜的在蜘蛛群中寻找着，最终在中央的位置看到了体型不是最大，但最凶猛的小不点。对于这个小家伙我的心里有一种说不出的感情，毕竟是自己生的。
　　“需要..杀掉它们吗...”
　　小不点的声音也充满了欢快，虽然它不知道为什么妈妈不装死了，但是这并不影响她见到妈妈时的开心和喜悦。
　　当然它也看出了身边其他同类对妈妈的敌意，丝毫没有犹豫的就选择了站在我的这边。
　　“能，杀掉它们吗？”
　　我有些惊讶，虽然一开始的时候小不点就展现出了超乎同龄蛛的战斗力，但它毕竟刚刚诞生，虽然体型最大但和其他魔蛛幼崽相比从年龄上来说还是个弟弟。
　　“当然。”
　　小不点似乎对于妈妈的质疑有些不服气，它应了一声后用两只蛛脚像是圆规一样插在地面上面作为圆心，而后另外的六只出手猛地一蹬，拳头大小的身体像陀螺一样旋转了起来，而它的那六根蛛脚也逐渐伸直，在它的周身形成了一圈冒着寒光的刃盘。
　　“噗嗤噗嗤~~~~~”
　　飞速旋转的小不点像是切割机一样在蛛群里面飞速旋转，一只只魔蛛幼崽还没反应过来就被它超高速旋转的蛛脚切成了肉沫。而剩下的魔蛛幼崽在它面前也完全形成不了有效的反击，没一会功夫整个血色的地面上就铺满了魔蛛细碎的肉块。
　　“妈妈...”
　　小不点甩了甩脚尖上的血珠咔哒哒走到了我的身前，那毛茸茸的小脸蛋和软糯的声音与方才那个砍瓜切菜的样子完全不同，我竟然感觉真的有几分可爱。
　　“上来。”
　　我伸出胳膊，小不点身体一曲，巴掌大小的身体下一秒就跳到了我的肩膀上，为了不扎伤妈妈它甚至还缩起了自己的蛛脚，改用软乎乎的腹部贴着我的肌肤。
　　“真乖。”
　　我笑着摸了摸它的脑袋，舒服的这小家伙几对复眼都眯了起来。
　　“姐姐，我们已经到后门了。”
　　秦小明发来消息。
　　“直接进来，然后从西南有一个井盖，你们打开，从里面出来，然后再推开房门，五十米有陷阱...”
　　我一边带着自己的蜘蛛儿子..或者女儿的朝外走一边回复着秦小明的消息，因为不知道在后门大厅那扇门打开会是什么，所以我还是选择了让秦小明顺着自己的路线前进。
　　哎...似乎好像，忘记了些什么？算了无所谓了。
　　我挠了挠头隐约觉得自己好像遗漏了点什么东西，不过不重要了。
　　秦小明看着我详细的路线图心中一暖，他知道这是姐姐担心他受伤。
　　顺着姐姐的指引他来到了大厅，在西南角找到了那个井盖，打开后一马当先钻了进去，而弗兰肯斯坦虽然膀大腰圆但也勉强可以进入。
　　“快大个子！姐姐需要我们！！！”
　　进入地道后的秦小明扶着滑溜溜的墙壁朝身后慢吞吞的弗兰肯斯坦喊了一嗓子，弗兰肯斯坦在听到我的名字后身体一震，他对这个拯救自己的女人有一种天生的依赖感。
　　“咔哒...”
　　“嗯？”
　　秦小明走了几步突然感觉脚下踩到了什么东西，没等他反应过来弱小的身体就被弗兰肯斯坦顶飞了出去。
　　“咔嚓！！！”
　　在黑暗的墙壁下两排木板飞出，上面嵌入了一根根被削尖的木头，正好把弗兰肯斯坦庞大的身体夹在了中央。
　　“大个子！！！！”
　　目睹了这一切的秦明悲呼一声，这个沉默寡言的男人竟然为了他奉献出了自己的生命！！真的是...是...嗯？
　　还没等秦小明流泪，弗兰肯斯坦已经震碎了木板从里面晃晃悠悠的走了出来，锋利坚硬的木桩在他的身体上连一道伤口都没留下。
　　“大个子！！你人真好！！”
　　短暂的震惊和沉默过后秦小明迅速整理了一下有些尴尬的心情，把眼睛里面的泪水抹去后看着弗兰肯斯坦面无表情的脸庞感动的说道。在他看来一定是弗兰肯斯坦提前发现了陷阱，为了救才把他推飞。
　　“快..点，走..快点...帮助她..”
　　弗兰肯斯坦丝毫没有意识到发生了什么事，他用蒲扇大小的手掌再次推了推秦小明的身体，结结巴巴的话里面充满了不耐烦的语气。
　　“......”：秦小明
　　因为害怕自己那不靠谱的姐姐再遗忘什么陷阱，所以秦小明干脆让弗兰肯斯坦走在前面，而他则在身后跟着。
　　好在，直到来到孵化大厅后他们也没再遇到陷阱。
　　“大个子，我跟你说，跟紧我...姐姐说了，她就在前面...”
　　秦小明推开大门，他看着我发来的陷阱提示，身体贴着墙小心翼翼的躲避着。
　　“前面...她..在前面...”
　　弗兰肯斯坦看着走廊的尽头重复了几遍秦小明的话，一双陷在眼眶里的眸子顶着尽头的大门开始闪烁。
　　“对，没错，他在前面...你只要跟着我走...”
　　秦小明一边在心里默数着步数一边敷衍的回答着。
　　“咚...”
　　一声沉闷的脚步声响起，秦小明骇然的回过头，却发现弗兰肯斯坦已经奔跑了起来，巨大的脚掌落在地面上面震的尘土飞扬。
　　“咚咚咚咚....”
　　几百米长的距离弗兰肯斯坦只用了几秒种的时间，一个个精心设计的陷阱被他出发，钢针，铁索，镰刀...一件件武器落在他的身上，可弗兰肯斯坦就像是感受不到一样冲了过去。
　　“......”：秦小明
　　“我就说他脑子有问题。”憋了半天的秦小明有些无语的吐槽了一句，而后顺着弗兰肯斯坦开癖好的安全线也跟着跑了过去，他有风魔法的加持，速度更快。
　　“喂，喂！大块头，别...别吧！！别撞门啊！！！”
　　秦小明看着已经抵达另一端但却丝毫没有减速，反而还做出一副坦克冲撞体态的弗兰肯斯坦，心底涌出了一丝不好的念头，于是赶紧开口阻止，还不知道现在城堡里面是什么情况，你这么搞真的可以嘛？不会把敌人吸引来嘛？
　　“破门....不错...”弗兰肯斯坦没有理会秦小明的劝阻，他记得和那个女人刚见面的时候她就夸赞过自己破门的做法。既然那女人就在门后，那么他要让女人再夸自己一次。
　　“小不点...能行吗？”
　　此刻，房门的另一边，我紧紧地靠着铁门有些紧张的询问道。
　　“嘶....”小不点趴在我的肩膀上面没有回话，但它压低的身体表明了它愿意为自己的母亲去尝试一下。
　　在我们身前，几十只魔蛛正龇牙咧嘴虎视眈眈，而让我感到压迫感的并不是这些魔蛛，而是在中央的那头体型像是坦克一样的魔蛛，也是小不点某种意义上的父亲，科加斯。
　　“嘶.....”
　　科加斯看着趴在我肩头对自己示威的小蜘蛛发出一声嘶鸣，几十头魔蛛像是接到命令一样纷纷退开，为它们的王让开了道路。
　　科加斯庞大的身体给了我极大的压力，小不点或许在成年后可以轻松地杀掉它，但是现在...绝对不能刚正面。
　　“嘶嘶...”科加斯学着小不点的样子压低了身体，不过它不是为了警戒和示威，而是蓄力。
　　“嗖！！！！”
　　坦克一样的身体却快的离谱，科加斯八只腿一蹬地面，身体化作一团虚影朝我冲了过来，它要给这个胆敢对王不敬的后代一个教训。
　　“躲开！！！！”
　　修改器猛然发出警醒，而我的透特之心此刻也热的滚烫。
　　“废话！！”我双眼一瞪，在褐色的瞳孔中浮现出一圈圈神秘的纹路，荷鲁斯之眼发动。
　　我不是为了放慢科加斯的速度，而是为了加快自身的速度。
　　在荷鲁斯之眼与透特之心的加持下我的敏捷达到了巅峰，一瞬间的爆发连科加斯都无法望其项背。
　　但我不知道的是，修改器提醒的不只是身前的科加斯，还有身后...
　　“砰！！！！！”
　　剧烈的爆炸声响起，在我呆滞的目光中自己之前依靠的厚重铁门像是被炮弹轰击过一样被炸开，两扇纯铁的门板在巨力下旋转着飞了出去。
　　“吱~！！！！！！”
　　科加斯只来得及悲鸣一声便被门板砸飞，来的有多快退的就有多快。
　　“弗兰.....小明！！”
　　等到遮眼的烟尘散去，一大一小两个身影正站在那里，赫然便是秦小明与弗兰肯斯坦。
　　“干得不错！弗兰！！！”
　　我兴奋的走过去拍了拍弗兰健壮的胳膊，由衷的夸赞到。
　　“....破门...不错...”弗兰肯斯坦拼接的脸庞上罕见的露出了一抹红色。
　　秦小明则是满头黑线，他实在想不懂。
　　“嘶.....”
　　可怜的科加斯都不知道发生了什么，它仰躺在地面上嘶鸣不止，八根腿一抽一抽的，刚才那威风的声音不同，现在的它鸣叫无比虚弱。
　　我扭头看去，只见它的脑袋两侧各镶嵌着一扇铁门，入肉之深可见骨，几乎把它的身体切成两半。
　　周围的魔蛛面面相觑，它们也被这突然的变化惊到了。
　　“嘶！！！！”
　　小不点从肩膀爬到了我的头顶，撑起身体像是新王一样长鸣。
　　魔蛛们看了看血如泉涌进气多出气少的科加斯，又看了看那个把科加斯变成这个样子的大块头后它们明智的选择了逃跑。
　　“啊！！！！！我要杀了你！！！卑鄙的老鼠~~！！！！”
　　科加斯的身体抽搐了一会后就彻底陷入了平静，一声愤怒的嘶吼也从窗外响了起来。
　　伯爵夫人！
　　我不知道她和科加斯之间是否存在什么联系，但很显然...科加斯的死亡她感受到了，这应该是Boss狂化机制的触发条件。
　　我趴在窗前看着城堡外，魔蛛似乎已经和探险家拼的差不多了，一席红袍的伯爵夫人亲自下场，她手起刀落，如同砍瓜切菜一样把冒险家们杀的七零八落，看着躺在地上的一个个惨嚎不已的探险者我有些无奈的耸了耸肩膀，这可不怪我。
　　不过还好，似乎是想要让魔蛛享用新鲜的血食，伯爵夫人没有下死手，只是把他们都打的失去了行动能力而已。
　　“噗嗤...”
　　她的手臂从一名探险家的后心钻出，白嫩的手掌鲜血淋漓，手心还抓着这个倒霉蛋跳动的心脏。
　　“好吧...她狂化了不能怪我。”我沉默了一瞬，然后干笑着回头给秦小明解释，试图让第三者证明这真的不是我的错。
　　“我信你姐姐。”秦小明面无表情的看着我，说道。
　　　　第二十章：基督山伯爵真正的秘密
　　“你们都要死！！！！”
　　伯爵夫人精致的脸蛋此刻已经变得狰狞无比，探险家们的热血像喷雾一样挥洒，落在她鲜红的长袍上面更显妖异。
　　她一手捉着一名探险家的脑袋，稍稍用力那大好透露就像西瓜一样崩碎，白的红的到处都是。
　　“卧槽...姐姐，我们能打过她吗？”
　　看着大发神威的伯爵夫人，秦小明下意识的缩了缩脑袋，哪怕是他有风系魔法也对这个狂化的怪物有些惧怕。君不见那些超凡的探险家们手里那些五光十色的攻击都对伯爵夫人没有用嘛。
　　“不知道...打不过也得打。”
　　我的脸色也变得严肃下来，没办法，我们和伯爵夫人必须死一个。很显然...我并不想死。
　　“弗兰，你感觉怎么样？”
　　我又扭过头去看着身后的傻大个。
　　弗兰正蹲在地上双手捧着脑袋嘿嘿傻笑，看得我和秦小明一脸黑线。
　　“破门...破门...”
　　我看他正在嘀咕什么，走过去才听到他还在因为自己刚才的夸奖而兴奋。
　　“弗兰....”
　　我无语的又叫了一声。
　　弗兰肯斯坦听到有人叫自己的名字后赶紧抬起头，发现是我，他赶紧站起身走了过来。
　　“你看那个女人...你打得过吗？”
　　弗兰肯斯坦顺着我手指的方向看去，当看到斩杀探险家如砍瓜切菜般的伯爵夫人时他瞳孔一缩，一段破碎的记忆开始涌进他的脑袋。
　　“唔！！”
　　弗兰肯斯坦抱着脑袋蹲在地上表情有些痛苦。
　　“弗兰！！！”
　　我赶紧蹲下身，他可是我们的主力。虽然这么说有些丧气，但我和秦小明最多是个ADC，没有坦克的话在伯爵夫人这种刺客型boss手下根本撑不过几个回合。
　　“报仇...报仇...”
　　弗兰捂着脑袋重复着这个单词，清澈的双眼也开始变得赤红起来，山一样的身体下也冒出了惊天的杀意，就算这股杀意针对的不是我也让我不禁打了个冷颤。
　　弗兰肯斯坦慢慢站起身，这次他没有再去看我，而是直直的来到了窗前向下面看去。
　　而伯爵夫人也仿佛感受到了弗兰肯斯坦的注视，她抬起头看了过来，当看到弗兰肯斯坦那张满是缝合线的脸庞后伯爵夫人的脸色明显一愣，不过随即变得更加疯狂。
　　“你这个该死的没有灵魂的躯壳！！！”
　　伯爵夫人张开嘴发出一声非人的嘶鸣，与此同时，所有的魔蛛都开始暴动。
　　“杀了你！！！”
　　弗兰肯斯坦这时说出了唯一一句完整的话，他庞大的身体一跃而起直接撞破了古老的墙壁，像一颗炮弹一样朝伯爵夫人砸了下去。
　　“嘶！！！！”
　　城堡里的魔蛛也在伯爵夫人的号召下一窝蜂的顺着弗兰撞开的缺口冲出，完全将全神戒备的我和秦小明视若无物。
　　“咚！！！！”
　　弗兰肯斯坦携带着不可阻挡之威，一双拳头恶狠狠地砸落，伯爵夫人脚步轻盈，那袭红色身影下一刻已经出现在了五米开外。
　　拳头砸在地面上发出沉闷的响声，就连地砖和草皮都在这一拳下皲裂开来，足以看出弗兰肯斯坦的这一下有多大的威力。
　　“吱吱吱！！！”
　　身后的魔蛛也全都扑了上来，但弗兰肯斯坦完全将它们无视，任由魔蛛锋利的口器在自己身上撕咬，一双血色的眸子死死的盯着同样狰狞的伯爵夫人，双腿一踏再次冲了出去。
　　“死！”
　　弗兰肯斯坦满是裂纹的身体速度极快，可每次拳头都会和伯爵夫人的身体差之毫厘，就这一指不到的距离对弗兰来说却像是天堑一般，任由他如何狂怒也无法跨越。
　　“小明，不能再等了。”
　　我的脸色有些凝重，现在弗兰明显处于劣势，他的拳头每一次都打不到敌人，而那些魔蛛却无时无刻不在消耗着他的体力和生命力。
　　如果弗兰倒下的话那自己和小明绝对不会是伯爵夫人的对手。
　　“嗯。”
　　秦小明也用力点了点脑袋，一段旋风已经在手心成型了。
　　“走！”
　　我娇叱一声从被撞开的缺口跳下，小手一抹，飞燕已经化作银芒朝着弗兰肯斯坦后背挂着的魔蛛激射而出。
　　秦小明脚底踩着一道风窝，身体漂浮在半空，双手一搓，一道旋风已经成型。
　　“噗噗噗！！”
　　伴随着利刃入体的响声，趴在弗兰肯斯坦后背的魔蛛都被我一一斩杀，经过几场战斗下来我对于冥府之力和飞燕的掌控愈发纯熟，再加上偷袭，所以这么轻松也属于正常。
　　弗兰肯斯坦身上的累赘没有了，速度再次提升，几个回合下来便将伯爵夫人逼入死角。
　　伯爵夫人避无可避，只能嘶鸣一声举起泛着红光的双手迎着弗兰比砂锅还要大的拳头顶了上去。
　　“砰！！！”
　　伯爵夫人的身体被砸飞，哪怕她对于我来说已经是高头大马，但在弗兰肯斯坦面前却依旧显得那么小鸟伊人。
　　“啊！！！！！”
　　伯爵夫人的身体从被砸穿的废墟中站起，看她那生龙活虎的样子竟是那恐怖的一拳没起到多大的作用。
　　她愤怒的仰天长啸，眼看自己的计划就要成功了...这些该死的探险家....这个该死的怪物！！！
　　“你们都要死！！都要成为我宝贝们的养料！！！！”
　　伯爵夫人身上的血光越来越盛，与此同时她的外形也在发生极大的变化。
　　黑色的细绒毛刺破了她冷白的肌肤，而后她苗条的身体也开始变得怪异起来，红色长袍下一阵蠕动，四根触角撑破了衣物延伸而出。
　　“嘶！！！！”
　　等到伯爵夫人变身完毕时她冷艳高贵的脸庞已经变得和那些魔蛛没什么两样，让人看了便不寒而栗。
　　八只血红色的眼睛看着弗兰肯斯坦，笔直的大白腿一颤，身影已经消失在原地出现在了弗兰肯斯坦的身后。
　　“躲开！！！！”
　　伯爵夫人尖锐的指爪冒着红光抓落，我大喝一声，但为时已晚。
　　她的速度太快了，快到弗兰肯斯坦根本反应不过来。
　　“噗嗤！！！”
　　弗兰肯斯坦强横的肉体防御在伯爵夫人的爪子下根本没有起到任何作用，轻而易举就被切开了三条血淋淋的伤口。
　　我也顾不得再去看他了，因为那些魔蛛都调转身体朝我扑了过来。
　　“吱！！！！”
　　小不点站在妈妈的脑袋上嘶鸣了一声，小小的身体在空中掠过残影，细小但无比锋利的触脚在魔蛛们之间来回流转，每一下都能带走一只魔蛛的生命。
　　可奈何它们的数量实在是太多了。
　　“姐姐！小心！！！”
　　天上的秦小明也挥出了掌心的旋风。
　　旋风脱离他的手掌后迎风便涨，等落到地面时已经撑了一道比城堡还要高的龙卷风。
　　只不过这种法术以秦小明现在的能力来说非常勉强，在打出这一击后他站在风窝上面踉踉跄跄，差点连风窝都没保持住。
　　龙卷风在地上游走，将一只只魔蛛卷到天空后在撕成粉碎，可问题一样...就是它们的数量实在太多。
　　不管是小不点的死神镰刀还是秦小明的龙卷风在如此庞大的数量面前都显得有些无力。
　　该死....
　　我翻身躲过一只魔蛛的扑击，从身后掏出雷明顿对着它们扣动了扳机。
　　“轰！！！”
　　弹丸呼啸着飞出，把一只只魔蛛的身体炸的粉碎。
　　这种数量和距离下我根本就不需要瞄准，哪怕是闭着眼都能打中。
　　“咔嚓！！！”
　　“轰！！！”
　　我边打边退，雷明顿很快便没有了后备弹药。
　　“TMD！！！不想死的就一块上！！！！”
　　扣动扳机发出撞针空响后我朝那些看戏的探险家大吼一声，面对涌来的魔蛛干脆拿着枪头把雷明顿当棍子挥舞了起来。
　　那些没出手和幸存的探险者面面相觑，他们要么是在伯爵夫人手下苟活下来的，要么是全程观看了那场单方面屠杀的，所以对伯爵夫人和魔蛛都有一种畏惧感。
　　不过就像我说的那样...唇亡齿寒，在生命面前哪怕是各怀鬼胎的探险者们也难得的站在了一处，这叫做人类的同盟。
　　“哒哒哒！！！”
　　“嗖！！”
　　“轰！！！”
　　拿着枪的探险者开始站在制高点朝蛛群宣泄火力，其他超凡的探险者也各自使出了看家本领，一时间各种流光乱窜。
　　有他们分担压力我倒是也能和魔蛛打的有来有回，毕竟有冥府之力和透特之心以及荷鲁斯之眼的帮衬，普通的魔蛛几乎不会是我一合之敌。
　　但现在战场的重点不在我这，而是旁边的弗兰肯斯坦和伯爵夫人的战斗。
　　“弗兰！！！”
　　我大吼一声从蛛群中跳起，魔蛛想要阻拦但却被赶来的探险者挡住了。
　　他们虽然没有胆气去面对伯爵夫人，但打打魔蛛还是可以的。
　　等到我赶到正面战场的时候弗兰肯斯坦的状态可以用凄惨来形容。
　　他的身上布满了大大小小的伤口，本就是缝合的身体此刻更加狰狞了。
　　“嘶...怪物...还有你，你这个小爬虫...”
　　伯爵夫人在腰间触手的帮助下悬浮在半空，她脸上的复眼紧紧地盯着我这个破坏她计划的食物，阴森的声音像是刀尖在玻璃上摩擦一样，让人汗毛都发颤。
　　“呵呵...你才更像是怪物吧。”
　　我站在弗兰身前讥讽道，玉手下已经捉住了飞燕“那个什么科加斯...是你的男人...哦不，男蛛？它死的可不体面...啧...”
　　“该死的！该死的！！！你们都该死！！！！”
　　伯爵夫人被我的话激怒了，她身体下压，随后瞬间消失。
　　“咚...咚...”
　　透特之心开始发烫，绕是我有荷鲁斯之眼也差点没跟上伯爵夫人移动的速度。
　　“嗖！！”
　　危险的杀气从身后传来，我头也不回的抬起脚踩在弗兰肯斯坦的胸口用力一蹬。
　　一条紫色的蛛脚砸在我们之前站立的位置，坚硬的石板在这根蛛脚面前脆弱的像是一块豆腐，噗嗤一声就被扎了个通透。
　　“我尼玛....”
　　看着被刺穿的石板我额头冒出一滴冷汗，这要是扎在身上不得开个窟窿？要是放到上个世界的自己来说自然是谈笑间便能让伯爵夫人灰飞烟灭，但现在...
　　“死....”
　　伯爵夫人先是抬头看了看飘在天上的秦小明，又扭过头看了一眼刚爬起身来的弗兰肯斯坦...最后还是决定先从面前这个长相貌美身材苗条的女人下手。
　　“艹！！”
　　望着再次消失的伯爵夫人我下意识的喊了一声，虽然自己的视线在荷鲁斯之眼的帮助下可以跟得上伯爵夫人的移动速度，但耐不住身体跟不上。
　　紫色的利爪已经抬起，我疯狂的调动所有冥府之力注入了荷鲁斯之眼。
　　刹那间仿佛时间的流速被放缓，我也在蛛脚即将刺透胸口前堪堪躲了开来。
　　“嗖...”
　　一击失败，伯爵夫人丑陋狰狞的脸上闪过一丝人性化的诧异，她本以为可以一击必杀。
　　但时间已经不允许她进行第二次攻击，因为弗兰肯斯坦的拳头已经到了。
　　“死！！！”
　　面对弗兰肯斯坦的攻击，伯爵夫人不闪不避，仗着她现在有蛛脚比弗兰肯斯坦这个怪人攻击范围大的优势直接刺了出去。
　　“噗嗤....”
　　紫色的蛛脚轻易便刺穿了弗兰肯斯坦的胸膛，但弗兰肯斯坦就像是感觉不到通过一般，反而趁着伯爵夫人蛛脚刺透身体时捉住了她。
　　“该死...”
　　伯爵夫人没想到这个怪物如此凶悍，哪怕拼着自己被刺穿也要抓住她，当下不由得有些慌张。
　　“嗖嗖嗖！！”
　　我也抓准时机甩出了隐藏在手心的飞燕，在冥府之力的操控下滑过一抹弧度朝伯爵夫人的心脏刺去。
　　“叮叮叮...”
　　伯爵夫人剩下的蛛脚在空中摇摆，瞬息将射来的飞燕打飞。
　　“破不了防啊...”
　　把飞燕重新收回手中后我望着僵持在一起的弗兰和伯爵夫人有些牙疼的嘬了嘬嘴，现在情况是敌方此刻已经被我方坦克牵制，但无奈己方ADC没有输出啊！
　　“小明！！”
　　我抬起头看向秦小明，秦小明苦着脸摇了摇头，他现在已经到了极限，再来一次风刃的力量都不够了。
　　“你想干什么？”
　　就在我头疼的时候伯爵夫人突然惊呼一声，我扭头看去，发现弗兰肯斯坦一只手抓着她的蛛脚，双脚一步步坚定的向前，仿佛那根穿透身体的蛛脚不存在一般。
　　伯爵夫人明白了弗兰肯斯坦的念头，她疯狂的挣扎着想要将蛛脚从这个怪物身体中抽出，可无奈她的速度虽快但力量和弗兰肯斯坦比相差了不少，哪怕她再如何挣扎都无法将蛛脚从弗兰肯斯坦的手里抽出。
　　“去死！！！”
　　伯爵夫人疯狂了，她明白不能让弗兰肯斯坦近身，自古刺客和战士刚正面没有好下场的。
　　四根蛛脚全部离地，瞄准到弗兰肯斯坦的心脏刺了过去。
　　“噗噗噗噗....”
　　当四根蛛脚全部刺入弗兰肯斯坦的胸膛，伯爵夫人的脸上挂着胜券在握的笑容。
　　但下一秒她的笑意就凝固了，因为她发现弗兰肯斯坦非但没死，反而张开双手把她的四根蛛脚都给抱住了。
　　“咔吧咔吧....”
　　弗兰肯斯坦搂着蛛脚鼓起了全身的肌肉，强大的力量下哪怕是锋利无比的蛛脚都发出了让人牙酸的响声，就像是要硬生生裂开一般。
　　“啊！！！！！”
　　伯爵夫人被蛛脚传来的剧痛疼的仰天长啸，她拼命的想要把蛛脚抽出来，可弗兰肯斯坦的力量实在太大。
　　“小不点！！！”
　　看到这一幕后我赶紧呼叫小不点帮忙，同时收回的飞燕也再次甩出。
　　“嗖！！！”
　　四点星芒和一道黑色残影同时飞出，目标正是被固定在那里的伯爵夫人。
　　“啪...”
　　伯爵夫人感受到身旁的杀意后亡魂大冒，她并不在意那四把飞刀，让她恐慌的是那一团小小的魔蛛。可惜...不管她如何用力，弗兰抱着她的蛛脚就是不松手。
　　“噗.....”
　　飞燕射在伯爵夫人的胸膛只刺破了一副，可小不点却轻而易举的咬开了她的防御，从她后背带着一抹紫色的血液冲了出来，小小的嘴巴里还叼着一颗正在跃动的心脏。
　　“额......”
　　伯爵夫人脸上还带着不敢置信的表情，随后身体便软绵绵的塌了下去。
　　“她没死。”
　　就在我准备松口气的时候修改器突然诈尸。
　　我心里一抖，但面上仍装出一副庆幸的模样，同时暗地里用精神告诉小不点让它随时待命。
　　“弗兰，你没事吧？”
　　我来到弗兰肯斯坦身旁抬起手来拍了拍他的肩膀，一脸的关切。
　　弗兰肯斯坦沉默着摇了摇头，他想起来了，自己是伯爵大人创造的生命体，但后来不知道因为什么伯爵大人失踪了，这个所谓的伯爵夫人接收了伯爵府的一切，也把他再次禁锢到了那个不见天日的洞穴之中。
　　“那就好。”
　　我淡定的点了点头，同时一个大胆的想法在我脑袋里浮现了出来。
　　冥府之力可以吸收一切生命来壮大自身。
　　那么...伯爵夫人属不属于可以被吸收的那一类？
　　如果放在正常状态的话必然不行，但现在她的心脏都被掏出来了，就算是不知道用什么方法维持假死状态但也不可能一点影响没有。
　　想到伯爵夫人强大的生命力我双眼开始发亮，随后装作无意的用手掌攥住了那根冰冷坚硬的蛛脚。
　　冥府之力发动...
　　果然，大股精粹的生命力开始从伯爵夫人身体里朝我涌来。
　　我浑身肌肉紧绷，随时准备应对伯爵夫人暴起，可奇怪的是她仍然一动不动的躺在那里。
　　呵呵...
　　想装死？那我就看看把你的生命力吸干你还能不能忍得住。
　　我嘴角一勾开始更加肆无忌惮的吸取着她的生命力，也就是在这时候，感受着肉体力量渐渐干涸的伯爵夫人忍不住了，她猛地睁开眼睛嘶鸣一声，身体直起后张开满是利齿的大嘴朝我咬了过来。
　　“嘶！！！”
　　但早已等候的多时的小不点怎么可能如她所愿，一个咔嚓就在她的右胸又开了个血洞！
　　“啊！！！！！”
　　伯爵夫人痛苦的哀嚎着，胸口的疼痛和不断流失的生命力让她第一次感受到了死亡的恐惧。
　　我并没有让小不点下死手，毕竟活人才能吸取冥府之力，死了的话就没法了。
　　源源不断的生命力像大河一样汇入我的身体，而后又被转换成了精纯的冥府之力。
　　如果说之前我体内的冥府之力只被激活了一小部分，那么现在已经足有1/3那么多了。
　　甚至就连透特之心和荷鲁斯之眼都在隐隐发热。
　　“不！！！！”
　　伯爵夫人发出了最后的哀嚎，紧接着她丰盈的肉体开始以肉眼可见的速度干瘪，变成了和木乃伊一样的干尸。
　　我猜的没有错，冥府之下众生平等。哪怕是不知道是什么物种的伯爵夫人也无法规避冥府的召唤。
　　就在伯爵夫人死掉的同时，系统的提示响起“恭喜探险者：陆芷晴小队成功击杀伯爵夫人。接下来请寻找伯爵府真正的秘密。”
　　伯爵夫人死后那些魔蛛也彻底失去了领导者，它们嘶吼着倒退离开了伯爵府没入山林之中消失不见。
　　而其他探险者同样听到了系统的提示，他们面面相觑后又不约而同的将目光对准了我和秦小明。
　　“唉...”
　　我叹了口气，人性就是这样的，当没有了外在的威胁后他们很难保持团结。
　　只不过我也没有怪他们，毕竟谁也不知道是不是只有斩杀伯爵夫人获得秘密的小队才能离开这里，事关生命，无可厚非。
　　“姐姐，怎么办？”
　　秦小明散去风窝后站在了我身旁，面对虎视眈眈的众多探险者小声问道。
　　我沉吟了一会后朝前走了一步，看着探险者们大声说道“现在还不知道真正的秘密是什么，也不知道获胜的条件是什么，一切事情，以最后结果为主。可以嘛？”
　　我的话意思很简单，现在离开的路还没开放，伯爵府真正的秘密还没有被解开，先不急着内耗，等到真的发现不打不行的时候再动手也不迟。
　　众人闻言相互看了看，似是觉得我的话有些道理便一窝蜂的涌进了伯爵府寻找那所谓的真正的秘密。
　　毕竟系统又没说只有斩杀伯爵夫人的小队才能解开秘密。
　　“姐姐，我们也快去找吧。”
　　秦小明望着钻进城堡里的其他队伍语气有些焦急，拉着我的手就要朝里钻。
　　我按住了秦小明的肩膀，脸色怪异的看着这些钻进去的探险者们。
　　“姐姐？”
　　秦小明有些不解。
　　“让他们去找。我们去撒卡农。”
　　我拉着秦小明的手掌朝相反方向的山下走去，这一操作直接给他整懵了。
　　但看着我脸上笃定的神色他也没说什么，而是选择了相信姐姐。
　　我之所以这么做的原因只有一个，那就是修改器发话了。
　　“去撒卡农镇长家里，那里有关于基督山伯爵府真正的秘密。”
　　修改器与我是一体，我没有理由不相信他。
　　而就在我拉着秦小明顺着山路走下去的时候，一个满编队也从旁边的树林中冒了出来。
　　“刚哥，还是你聪明...这个女人果然知道什么信息，呵，有信息不说出来，果真是一个心如蛇蝎的女人。”
　　一名长相和容貌都算是上乘的女人望着我窈窕的背影眼中充斥着嫉妒，原本她一直是处于众星捧月的中间位置，但自从我出现后只要在频道发言，那些舔狗就纷纷跑到我那去了，她直接没人理。
　　所以她恨不得将我埋在这基督山，这样一来就再也没有人和她争那些舔狗们了。
　　在来到这个世界之前她是一名网红，靠着脸部动刀和吸脂手术费劲了力气才在美女如云的直播平台小有名气，刚榜上大哥准备捞金就被传送到了这个世界，说没有怨气是不可能的。
　　不过得益于出色的专业技能，再来到这个世界后她也迅速找上了一个有实力的大哥，靠着抱紧对方的大腿也算过的滋润。
　　之所以针对我的原因除了嫉妒外最主要的还是她感觉到了危机感，因为刚才她看到了大哥眼里对那个女人的占有欲。
　　她很有自知之明，明白自己和我比完全没有任何优势...所以她现在急迫的想要败坏我在男人眼里的形象，以此来维持自己的地位。
　　“呵呵，放心吧，这个女人不是那种能被男人掌控的家伙啊...”
　　为首的队长一头碎发，眼神阴翳。他叫做刘刚，是一个退役的雇佣兵。他虽然觊觎我的美貌但也从刚才我和伯爵夫人的战斗中看到了我的力量。
　　而且之所以他敢不进入城堡而是选择在这里蹲我的主要原因，是因为所有探险者们的车都在山脚下。这是一个公路逃生游戏，没有车还能叫公路逃生？所以他断定最后秘密无论是不是在伯爵府...探险者们都要下山。
　　这女人虽然漂亮但是不稳定...与其追求她还不如好好把玩现在的这个小骚货呢。
　　“别忘了，这次出去...你答应我的事情。”
　　就在他们远远地吊在我们身后的时候，刘刚眼冒淫光的看了一眼身旁的小网红，大手毫不客气的放在了对方的屁股上面揉捏起来。
　　“嗯啊....刚哥，你真坏....”
　　网红依偎在刘刚怀里媚眼如丝，那嗲嗲的夹子音听的刘刚和其他两个男人心头一热。
　　网红的名字叫做李婷，她听到刘刚的话后白皙的脸蛋也罕见的浮现出了一抹红色，毕竟对方答应带他来刷分可不是白带的...条件就是等通关完成后陪他们三个男人爽一把。
　　我早就发现了身后尾随的四个人，不只是我，就连秦小明都发现了。
　　“姐姐，怎么办？要不要做了他们？”
　　秦小明跟在我身旁搀扶着弗兰肯斯坦小声说着，还在脖子上比划了一下。
　　“不用，看看他们是什么想法再说...”
　　我皱着眉拒绝了秦小明的提议，如果不到了非杀不可的地步我不愿意杀害人族。
　　没有了各种关卡后我们很快就来到了山脚，顺着记忆开走自己的车子后来到了镇长家。
　　“神使大人！！”
　　在见到是我后镇长赶紧推开了房门，但当他看到站在我身后的弗兰肯斯坦时却像是被雷劈一样僵在了那里。
　　而看到他的这幅模样我也更加确信，这个镇长，不简单。他明显是认识弗兰肯斯坦的。
　　不过他随即便隐去了脸上的表情，装作若无其事的把我们让进了屋里。
　　房门对正常人来说正好，但对弗兰肯斯坦来说就必须要弯腰。
　　当他弯腰进入房门时，扭头看了一眼木头制作的房门，随后伸出手来用力一砸。
　　“哐叽！”
　　木头房门瞬间化作碎屑裂开，留下了呆若木鸡的镇长。
　　“弗兰！”
　　听到声音后我还以为是后面的那些家伙动手了，手腕一抖飞燕已经蓄势待发，可等我发现是弗兰肯斯坦动的手后不由得无奈的喊了一声。
　　“破门....不错...”
　　谁知弗兰肯斯坦见到我看来，直接咧嘴笑了笑，脸上挂着期待的表情。
　　“唉....”
　　秦小明有些无奈的抚了抚额头，他总觉得一个人间兵器快被他姐姐教坏了。
　　“神使大人，伯爵夫人真的被解决了吗？”
　　在得知伯爵夫人死亡后镇长显得无比兴奋，他激动的站起身在房间内来回踱步，没有了那个该死的伯爵夫人后基督山终于可以恢复正常了。
　　“肯特镇长，现在伯爵夫人已经被我消灭了。你是不是该告诉我关于伯爵府真正的秘密了？”
　　我盘腿坐在肯特身前，一双眸子充满了审视的意味。
　　肯特面色一僵，不过迅速调整了过来。
　　他重新做回座位，脸色严肃的朝我问道“神使，既然你们消灭了伯爵夫人...那么可否有什么证据证明？”
　　证据？？
　　坏了...
　　怎么把这茬给忘了。
　　网游里面所有的任务都是要提交任务道具的。
　　就在我有些头疼的时候，小不点突然跳了出来，它张开嘴巴吐出了一颗紫色的心脏。
　　在看到这颗心脏后肯特彻底相信了伯爵夫人已经被消灭的事实。
　　他坐回座椅后脸色有些唏嘘。
　　良久，他才说道“尊敬的探险者。”
　　果然，这老小子从一开始就知道我不是劳什子神使。
　　“请你原谅我的隐瞒，你帮我消灭了伯爵夫人...是基督山的恩人。”
　　肯特低着头声音有些沉闷，他说完后先是让妻女离开，随后起身从房间角落中拿出了一个落满灰尘的木箱，打开后里面是一本厚厚的笔记。
　　“这是伯爵大人交给我的东西，里面记载着他伟大的梦想。”
　　肯特说着将笔记本递给了我，我打开后发现里面密密麻麻都是一些自己看不懂的文字，但这并不妨碍阅读，因为除了密密麻麻的文字外还有配图。
　　看到配图后我才明白为什么肯特见到弗兰肯斯坦后会面露诧异，因为这本书赫然就是弗兰肯斯坦的诞生史。
　　也就是说...创造弗兰肯斯坦的人，就是基督山伯爵。
　　“伯爵呢？”
　　合拢手中的书籍后我抬起头。
　　“伯爵大人和那个女人结婚后发现了她的邪恶...但她有强大的力量，为了不打草惊蛇，伯爵大人一直在利用那些受害人的肢体创造...额，一个新的生命。但就在计划快要完成的前夕...还是被她发现了。”
　　肯特面露追忆，“还没有拥有意识的生化怪人被重新锁在了山底，而伯爵大人也被那个女人戕害。在临死之前，我曾亲眼看到伯爵大人将自己的灵魂馈赠给了这个...新的生命。”
　　我听完这个离奇的故事后脸色怪异，因为之前，在伯爵夫人的说法中...弗兰肯斯坦是没有灵魂的。
　　那么基督山伯爵的灵魂去哪了？
　　“好的...那么能请你告诉我如何离开这里吗？”
　　我点点头后站起了身，现在我的心中已经对这个真正的秘密有了一些猜想，而且系统还没有提示任务完成...显然肯特所说并不是全部。
　　“唔，离开这里的原因只有伯爵大人知道...或许那个女人也会知道。”
　　果然，肯特在听完我的话后摇了摇头，而且他脸上的表情不似作假。
　　“好的，谢谢。”
　　我没有再说什么，而是拉着秦小明和从刚才开始就变得有些沉默的弗兰肯斯坦离开了肯特的家。
　　重新来到山脚下后我看着坐在副驾驶的弗兰肯斯坦轻声问道“伯爵大人，请问你还要伪装到什么时候。”
　　听到我的问话后弗兰肯斯坦一愣，随即满是伤口的脸上露出了一丝苦笑。
　　“还是被你发现了。”
　　弗兰肯斯坦叹了口气...不，现在应该叫做伯爵大人。
　　“我只是好奇而已，没想到还真猜中了。”
　　从刚才开始我就一直在思索，既然肯特说离开的关键只有伯爵和伯爵夫人两个人知道...伯爵夫人已经死了，这是毋庸置疑的，那么离开的关键就只能在伯爵身上了。
　　而且肯特说了，他亲眼见到伯爵在死前将灵魂注入到了弗兰肯斯坦的身体里....
　　可伯爵夫人明明说弗兰肯斯坦是一个没有灵魂的躯壳。
　　那伯爵的灵魂去哪了。
　　所以我才有了一个大胆的猜测，那就是所谓的弗兰肯斯坦就是伯爵。他在死前将自己的灵魂隐藏到了这个身体之中，所谓的制作新的生命也只是为了给自己寻找一个灵魂可以容身的肉体罢了。
　　他发现了自己夫人的异常，但那时候他已经无力阻止...所以...他才会这么做。
　　“恭喜探险者：陆芷晴发现基督山伯爵的真正秘密。逃离通道已打开.....倒计时：29:59...”
　　伴随着弗兰肯斯坦点头承认自己的身份，系统的公告也被发出。
　　瞬间还在伯爵城堡寻找秘密的探险者们都懵了，不过他们根本没有时间犹豫，因为只有半小时的撤离时间，而从这里到山下的话用跑的也要二十分钟。
　　“现在该告诉我从哪里离开了吧？”
　　我松开方向牌，全神戒备的看着曾经那个连话都说不完整的怪人。
　　没办法，能演的这么像，这么深的心机...我无法将他无视。
　　不过好在不论是透特之心还是修改器都没有发出预警。
　　“在山脚下，有一个被巨石阻挡的洞口。”
　　伯爵点了点头，指引着我朝离开的位置开了过去，而秦小明跟在我的身后，刘刚他们现在已经不遮掩了，就这么正大光明的跟在后面。
　　来到伯爵所说的位置后我果然发现了山脚下有一处略显突兀的地方，伯爵下车将巨石推开，一个洞口出现了。
　　“欢迎你随时来基督山做客。”
　　伯爵站在旁边高声呼喊，只不过我没有离开，而是下车看向了停在自己身后不远处的四辆汽车。
　　并不是我想墨迹，而是从后视镜我已经看到了他们举起了枪。
　　“你们想干什么？”

　　第二十一章：翻车之弟弟目前犯
　　“啧...很有眼力嘛....”
　　四辆越野车停在了我们身后，在他们下车的同时车子也隐隐堵住了我们离开的路线。
　　刘刚嘴里叼着一根狗尾巴草，凶悍的眼神打量着御姐和正太的奇怪组合。
　　“有没有眼力轮不着你评价...”
　　我冷哼一声将重新上膛的雷明顿抄在手里，这些人一看就是不怀好意。
　　“呵呵....美女，别这么大敌意，我们未必非得做敌人。”
　　刘刚看着我手中的雷明顿，眼中闪过忌惮。敢来末日狂飙他自然也不是等闲之辈，在他们这个团队除了那个花瓶李婷之外，剩下的三人全都是超凡，但超凡现在也是肉体凡躯，被雷明顿来一下不死也要半条命。
　　“说说看。”
　　我挑了挑眉，雷明顿依旧牢牢地抓在手里。
　　“还有三十分钟...不如我们在这设个卡...怎么样？”
　　刘刚举起手示意自己没有恶意，同时也点头让身旁的同伴放下了举着的手枪。
　　“设卡？”
　　见我有些疑惑，刘刚笑着开口解释道“这就一个逃生通道，我们只要先从这过去...然后在那边提前埋伏好...等他们出来没有准备铁定不是我们的对手...这样一来...”
　　“这样一来，他们的奖励你就可以任意挑选了。”
　　我接过了刘刚的话茬恍然大悟，不得不说...这个计谋实在是太毒了。
　　恐怕那些还在庆幸自己逃脱升天的探险者大多都会沉浸在存活和获得奖励的心情，根本没人会想到有人能在外面设卡。
　　“真毒啊。”
　　我弯起美丽的双眼看着刘刚说道。
　　“谢谢夸奖。”
　　刘刚撅了噘嘴，对面美人的话他权当是褒奖好了。
　　“所以，你意下如何。”
　　刘刚说完后双手抱胸，就站在那等待我的回复。
　　我扭头看了一眼秦小明，悄咪咪的给他发过去了一条消息“小明，你的能力恢复的怎么样了。”
　　秦小明保持着戒备的表情一动不动，但信息早已回复了过来。
　　“姐姐，恢复的差不多了，随时能打。”
　　看的小明的消息后我心里一定，又转头看向弗兰肯斯坦，也就是现在的伯爵大人。
　　但弗兰肯斯坦被揭穿了身份后显然不想再参合进探险者们的纠纷。他迎着我的目光耸了耸肩，而后摆着手离开了这里。
　　可惜了...如果有弗兰肯斯坦的帮助，那这几个人翻不起什么大浪。
　　现在...在不知道他们能力的情况下还是需要谨慎一些。
　　而且我的脑袋里有一个计划，只不过这个计划需要先确认一个消息。
　　“修改器...判定奖励高低的标准是什么。”
　　我在心底偷偷叫出了自己的大爹。
　　“击杀伯爵夫人的队伍+10%，找到基督山的真正秘密+10%，找到出口+10%，第一个从出口离开+70%。”
　　修改器还是那个我能仰仗的大佬，它迅速将信息整理并且告知于我。
　　乍一看这种分配方式有些怪异，但细看还是很有道理的，毕竟只有活着才能领到奖励。
　　不过这样一来就必须让我和秦小明走在前面...不过这样的要求恐怕这几个人不能同意啊。
　　就像游戏通关，大部分策划的设定都是第一个拿到什么，或者第一个达到什么条件。
　　前面三个都让我给占了，如果他们想要获得第一名奖励，这第一个离开的名额就绝对不可能让给我。
　　不过也无妨...
　　想到脑袋里的计划后我嘴角一勾。
　　“小明，一会你.....”
　　将计划的内容发给秦小明后我开口说道。“好啊，我答应你们。”
　　作为回应，我也把枪口低下了。
　　“小明，让路，让他们先走。”
　　我端着枪朝小明说了一句，秦小明虽然脸上写满了“不情愿”，但仍然上车把自己的跑车开到了一旁。
　　“你是个聪明的女人...”
　　刘刚眼里的欣赏之色越来越浓了，有能力，还有眼色，还这么漂亮。
　　与其相比身旁的这个李婷就差多了...不过李婷也有一个无法超越的有点，那就是听话。
　　见我们把路让开后刘刚几人纷纷返车，那个叫李婷的网红有些不甘心的瞪了我一眼，她其实盼着我们谈崩了的。不过自家大腿都上车了她也不好说什么，只能跟着上了驾驶位。
　　“嗡...”
　　几辆越野车先后驶入山洞，我也秦小明也跟了上去。
　　这个山洞很宽，所以他们为了防止意外，改成了两两并排。
　　“姐姐，动手吗？”
　　车子刚进山洞秦小明就有些迫不及待了。
　　我看了一眼右上角的地图，现在已经到了山洞1/3的位置。
　　“动手。”
　　我让曲曲降下车窗，在荷鲁斯之眼的帮助下，飞燕在空中滑出四道流光，精准的刺入了前面四辆汽车的轮胎。
　　“噗嗤！！”
　　伴随着轮胎泄气的声音，并排着的汽车瞬间失去了控制，歪歪扭扭的在山洞里行驶，也幸亏车速不快只有五六十迈的样子，不然铁定要翻车。
　　“小明，跟着我！！”
　　我直接把操控权交给了曲曲，身子从打开的车窗探出，手里拿着雷明顿瞄准了那个刘刚的汽车，一只脚踩在副驾驶的靠背上来防止一会的后坐力。
　　在曲曲的操控下我的车子发出一声愤怒的咆哮，一个漂亮的甩尾从他们四辆汽车因为失控而露出来的缝隙里钻了过去。
　　秦小明一只手抓着方向盘跟着我的车屁股，另一只手上漂浮着一团旋风。
　　“砰！！！！”
　　曲曲驾驶的速度极快，开枪的机会也只有一次。
　　我扣动扳机后直接坐回了车里，连看都没看自己这一枪有没有造成什么伤害。
　　“小明！放！！！”
　　随着我的娇叱，一团灰蒙蒙的旋风也被秦小明从车窗丢了出来。
　　风暴迎风暴涨，而这又是在山洞之中，短短几秒后直接把他们前进的路给封死了。
　　“宾果！！！”
　　看着愤怒的朝我们开枪但全都被风暴阻隔的几人我得意的笑了笑，对付这种吃人血馒头的家伙我没有任何心理负担。
　　这是我从一开始听到他们设卡后就计划好的。
　　我和小明的车比他们的车等级要高，而且有心算无心。
　　“姐姐，我们接下来怎么办？”
　　秦小明也颇为兴奋的看着后视镜，这种做老六的感觉真棒。
　　“额...”
　　他雀跃的语气让我嘴角一抽...突然想起来小明还是个孩子，自己会不会教的有点太那啥了...不能把他教成一个老六吧。
　　“姐姐，我觉得咱们在洞口埋伏一波，他们肯定以为咱俩偷袭了之后溜之大吉了，咱们再给他干一炮！！”
　　完了...
　　我撑着额头有些无奈，这孩子真朝着老六的方向进发了。
　　不过秦小明的提议让我也有些意动...
　　按照现在来看自己是第一名，那刘刚他们四个大概率就是第二了...按照这游戏的尿性前几名的奖励肯定都会公布，那....
　　我降下车速和秦小明并驾齐驱，透过窗户我们两个都看懂了彼此的眼神，干他一炮。
　　接着我和秦小明把速度加到了最大，因为魔力控制是和距离有关系的，所以大概到了2/3的距离时，横在刘刚几人身前旋风就消散了。
　　不过因为车胎被我的飞燕射爆，所以他们的速度也不算很快，等我来到出口的时候他们还在摇摇晃晃的前进中，我们有足够的时间来布置。
　　通道外是一片空荡的平台和一望无际的沙漠，但随着我和秦小明的车子驶出，两条单行道的公路从虚无之中分裂了出来。
　　很显然，这是我们通往正常求生世界的路线。
　　而也就在道路出现的瞬间，系统的提示响彻了整座基督山。
　　“恭喜：探险家陆芷晴，获得第二次末日狂飙第一名，获得奖励：武器强化X1，载具强化X1，圣物信息X1。”
　　“恭喜：探险家秦小明，获得第二次末日狂飙第一名，获得奖励: 魔力强化X1，载具强化X1， 彼岸信息X1。”
　　两条醒目的公告在视线的屏幕上滚动播放。
　　和我想的一样，名词是按照队伍为单位排列，而且看奖励也是分人定制的，比如我的是武器强化，而秦小明的便是魔力强化。最主要是圣物信息，也是这次奖励中最宝贵的部分。
　　透特之心和荷鲁斯之眼给我带来的帮助自不必多言，所以...下一个圣物我也势在必得。
　　倒是秦小明的彼岸信息让我有些好奇，因为在之前遇到的赫拉媞就爆出了一本日记，上面记载了一个叫做彼岸的秘境，而且从赫拉媞的语言描述来看，彼岸应该对他们这种魔法师很重要。
　　不过当下不是研究这个的时候，出来后我和秦小明把车子开到了洞口两侧。
　　我站在左侧的岩石上面，一只手拿着飞燕，一只手拿着雷明顿。
　　秦小明站在右侧，两只手掌摊开向上，掌心悬浮着两团风暴团。
　　“TMD！！那个该死的女人！！别让我再见到他！！！”
　　等了大概十分钟左右，通道中传来了刘刚一伙人怒骂的声音。
　　刘刚的额头带着一丝红肿，这是刚才车子爆胎失控后他措不及防下磕碰到了操控台留下的。他此时碎发飞舞，因为车子的挡风玻璃已经碎掉了。
　　刘刚抬起手抚摸着靠背上面那密密麻麻的孔洞眼中闪过一丝庆幸，也幸亏是他被甩到了操控台，要不然那一枪就要了他的命了。
　　同时他也对那个女人收回了所有的赞誉，原本以为这是一个能看清楚形式的女人，却没想到被鹰啄了眼。
　　尤其是刚才的系统提示，第一名已经没了...虽然不知道自己等人作为第二名的奖励是什么，但和第一名比肯定是差着的。
　　“恭喜：探险家刘刚，获得第二次末日狂飙第二名，获得奖励：武器强化X1，载具强化X1。”
　　“恭喜：探险家李炮，获得第二次末日狂飙第二名，获得奖励：武器强化X1，载具强化X1。”
　　“恭喜：探险家吴谦，获得第二次末日狂飙第二名，获得奖励：武器强化X1，载具强化X1。”
　　“恭喜：探险家李婷，获得第二次末日狂飙第二名，获得奖励：武器强化X1，载具强化X1。”
　　要说这些人里面除了刘刚外谁现在最恨我，还要属李婷。
　　她此刻精致的脸蛋上满面狰狞，无他，刚才她磕到了方向盘上面，那之前挺翘的琼鼻现在凹进去了一大块，看上去丑陋又怪异。
　　“该死该死该死！！！”
　　李婷此刻的模样像极了童话故事里的巫婆，要知道鼻子可是她花了十几万才做好的，虽然现在钱没有用了...但整形医院也没了啊！！！
　　当她看见自己鼻子的时候整个人都陷入了恐慌，毕竟自己能拿出手的只有样貌，变成这幅样子不禁让她担心自己会不会被刘刚抛弃。
　　不过刘刚几人也清楚在和我见面恐怕是在下次的活动中了，毕竟阴了他们一把，不跑还在外面等着？
　　至于什么埋伏之类的刘刚压根都没想过，他现在满脑子都是该怎么从后面的人身上把亏掉的第一名奖励给补齐。
　　听到几人的奖励后我和秦小明对视一眼，我端起了枪，他举起了风。
　　刘刚几人死都想不到那一个女人和一个少年敢在偷袭了他们一手后再埋伏他们一把。
　　“呜....”
　　刘刚的车歪歪扭扭的从山洞中开出，紧接着是李炮，吴谦，李婷。
　　“砰！！！！”
　　巨大的声音响起。
　　听到这个声音后刘刚下意识的打了个哆嗦，毕竟刚才就是这个声音差点要了自己的命。
　　“轰隆！！！”
　　这次我有充足的时间瞄准，一枪直接干到了李婷的油箱，随着一阵剧烈的火光和爆炸，那个满腔怒火的网红彻底回炉重造。
　　“TMD！！！有人！！！！”
　　看着后视镜里化作一团火球的李婷，刘刚就是反应再迟钝也知道自己被人搞了，他吼了一声一脚急刹，在车尾摆动的同时解开安全带直接推开车门趴在了车后。
　　“风！聆听我的召唤！！！”
　　秦小明也动手了，他的身体微微悬空，两道龙卷风也随之进场肆虐。
　　而且不知道是不是他把奖励中的魔力强化给用掉了，此时的秦小明不光双眼变成了青色，就连头发也开始飞舞起来。
　　那两道龙卷风也不可同日而语，威力之大甚至卷着其他两个人的车子开始旋转。
　　“MMP！！陆芷晴！！”
　　刘刚这时也发现了站在山洞左右两侧的女人和少年，他只觉得眼前一黑怒火攻心，第一名都给你们了，还要搞我们？？
　　“砰砰砰砰！！！”
　　盛怒之下刘刚探出身，手里的手枪瞄准了秦小明不停的扣动扳机，只可惜携带着巨大动能的子弹也敌不过风的力量，还没等它们来到身前就耗尽了能量全都落了下去。
　　刘刚见状迅速调转枪口。
　　而我在荷鲁斯之眼的帮助趁他扣动扳机之前下一个翻身离开了原地。
　　“飞燕！！”
　　躲在石头后面的我望着把车子当做掩体的刘刚果断放弃了雷明顿掏出飞燕，子弹不会转弯，但飞燕会。
　　“嗖嗖嗖！！”
　　几道流光一闪而逝，躲藏在车后的刘刚正焦急的呼叫着被拖入龙卷风的队友，至于李婷他根本就没放在心上。
　　“什么东西...”
　　忽然，一种极度危机将他笼罩，他心里的本能在给他预警。
　　刘刚顾不得多想，一个懒驴打滚，下一秒四把飞燕已经从他方才的位置穿过。
　　“妈的！！老吴！老李！跳车！！”
　　锋利的飞燕吓了刘刚一身冷汗，他也顾不得会暴露位置了，直接大吼了起来。
　　就在汽车被卷到空中的瞬间，吴谦和李炮成功脱困，他们一人拿着把枪，一边开枪一边跑到了队长刘刚身旁。
　　“咋办刚哥！！！”
　　吴谦慌神了，他们也是超凡，但那个小男孩明显已经可以无视热武器的威胁了。反倒是哪个女人他还没感觉到什么出色的地方。
　　“妈的别慌！”
　　刘刚哆嗦着将子弹填满，他凶狠的看了一眼自己的两个队友，道“按照以前的方式，你们托住，只要能给我创造出机会来我们未必会输！！”
　　刘刚的话也让吴谦两人重新拾起了一丝信心，毕竟队长的能力的确是最诡异和防不胜防的。
　　“拼了！！”
　　李炮率先冲出掩体，他双手合拢再张开，一条赤红色的能量带在他手心形成。
　　“毁灭！！！”
　　李炮瞄准了悬浮在空中正在搓球的秦小明大吼一声，红色的能量带纠缠在一起像炮弹一般朝秦小明飞去。
　　秦小明眉头一皱，他从朝自己射来的能量中察觉到了威胁，这代表它的能量比子弹要大得多。
　　没办法，秦小明只能把手里还没完全成型的风暴球迎着能量带丢出，随后控制脚下的风窝将自己移开。
　　“轰！！！”
　　红色能量带和风暴球碰撞后散发出了耀眼的光芒，里面密密麻麻的能量丝如同头发一样密集。
　　让我比较诧异的是秦小明的风暴球没能在这次对决中占到上风，没几秒钟就被李炮的能量带给磨灭了。
　　不过也正常，秦小明的魔法是持续输出，那么肯定爆发力就要差一些。
　　赤色能量直直的砸在了山体上面，从那变成碎屑的岩石和震耳欲聋的爆炸声就能知道它的威力有多大。
　　就在我分神的时候，吴谦也出手了。
　　他一指在空中不停的描画，随着他的速度加快，一个诡异的图案在空气中显形。
　　图案的线条繁琐且晦暗，扭动的样子看得人直眼晕。
　　我当然不会就在那等着他将图案画完，在弄不清这个东西是干什么的之前我通常都是尽全力的。
　　“砰！！！！”
　　雷明顿瞄准了图案，弹丸呼啸着划破长空。
　　但这次它却没能像以往一样让我满意，因为那些弹丸落到图案之中后就像是泥牛入海没有掀起任何波浪。
　　“伟大的黑暗君主...请制裁异端！！”
　　随着最后一笔落下，图案彻底完成。
　　吴谦双手向天不断吟唱，与此同时，我脚下也被暗黑色的符号所标记。
　　危险！
　　透特之心散发出了灼热，我没有犹豫立刻翻身跳出了岩石。
　　“轰！！！”
　　下一秒一道黑色雷霆砸下，正好落在那个符号上面。
　　吴谦见状立刻再次开始吟唱，和刚如出一辙，我脚下再次浮现出了标记。
　　“轰！！！”
　　雷霆的威力很大，每一下都能将岩石炸一个坑。但弱点也很明显，那就是他的施法前摇太长了...
　　我望着吴谦眸光一冷，既然子弹解决不了你，那就近身战斗。
　　我不断闪避着天上雷霆的同时也在迅速接近吴谦，他的能力虽然破坏性大但是太慢了，对拥有双圣物的我来说是这样的。
　　“死！”
　　飞燕悬浮在我的周身，当我来到他身前时悍然刺出。
　　“碎！！”
　　也就在飞燕即将划破吴谦喉咙的瞬间，吴谦手腕一抖，身体竟然如同经便宜一样碎开了，等再出现时已经到了距离我十米开外的位置。
　　变魔术？？？
　　我愣了一下，远程攻击加瞬移，这怎么打？？
　　不过随即我就把这个想法捏碎了，如果真的这样的话那他们刚才就不可能和自己好好商量，而是直接动手了。任何能力都有它的限制。
　　只不过没能等到我发现这个能力的缺漏就出事了。
　　“小明！！！！”
　　我看着被红色能量带绑成麻花的秦小明有些焦急。
　　秦小明双眼眸光闪动不停地挣扎，他脸上的表情显然是想要说些什么，只不过被能量带封着说不出话来。
　　不可能！
　　我看着秦小明满脑袋的问号，小明的魔力应该是这些人里面最强的，就算再不济也还能飞，怎么可能被抓？？
　　忽然，我扭头看到了秦小明身侧的刘刚...
　　是他。
　　刘刚从刚才到现在只开了几枪就再也没有出手...看来抓到秦小明应该有他的一份功劳...
　　能把领先一个等级的秦小明抓住...刘刚...你的能力是什么。
　　就在我思索的时候，刘刚狞笑着和李炮拉着秦小明走了过来。
　　“陆芷晴，放弃抵抗...我会饶这小子一命。”
　　刘刚扭了扭脖子，脸上的笑容那叫一个张狂。
　　他上下打量着我窈窕的身材曲线和暴露在空气中牛奶一样细嫩的肌肤，眼里的欲火不加掩饰。
　　晦气...
　　我丢掉了雷明顿，飞燕也被我丢在了一旁。
　　“呵呵呵呵呵...”
　　刘刚见此笑的更开心了，他旁观了我和伯爵夫人的战斗，以为我除了过人的胆识矫健的身手外便再也没了其他能力。
　　“妈妈....”
　　脑袋里传来微弱的精神波动，在一旁停着的车里，一个黑溜溜的小脑袋正趴在那。
　　是小不点。
　　我之所以没一开始就让小不点出手的原因很简单，那就是小不点虽然速度快，攻击力高，但是防御却并不强。在没搞清楚这些人的能力前我不想让它犯险，毕竟...它可是从自己身体里孕育出来的。
　　“不要急...等妈妈的消息。”
　　我举起手来用精神和小不点做着沟通，只要他们能完全放下戒备...那小不点就能完成收割。
　　“你们想怎么样？”
　　我冷眼看着站在身前的三个男人问道。
　　“怎么样？呵呵...你弄死了我们的发泄工具...你说你应该怎么补偿我们？”
　　刘刚扭头看着已经被烧成灰烬的李婷和汽车撇了撇嘴，虽说那个女人一脸的科技和狠活，但在这个世界能有个女人就不错了。
　　好在...
　　他又转过头看着我，眉如远黛身似杨柳，盈盈一握的纤腰和挺翘的屁股...还有那一对饱满的奶子...去他妈的李婷吧。
　　又是为了自己身子。
　　我好笑的看了看这三个欲火焚身的男人，自己身子就这么大诱惑力？
　　好吧，我承认如果我是男人的话也会对现在的自己想入非非。
　　“呵呵，只求色而已...没问题，我把你们三个伺候好了...你把我和我弟弟放了。怎么样。”
　　我唇角一勾，一双杏眼中春光流转眼波盈盈，一只白嫩的小手已经拉开了上衣，露出了自己那一半雪白的乳峰。
　　“那是自然...”
　　刘刚三人差点把眼睛看直了，尤其是那摇晃的乳肉，跟钩子一样勾着他们的眼珠。
　　此女只应天上有啊...可惜...
　　刘刚心底有些惋惜，因为刘刚就没打算放过我和秦小明。
　　斩草不除根，春风吹又生。而且更别说还是两颗这么大的草了，放走了等着她们寻仇？
　　同样，我也没打算让刘刚他们活着。
　　“把衣服脱光...”
　　刘刚还是比较谨慎的，他打量了一番后开口。
　　我脸蛋上挂着妩媚的潮红朝他飞了个白眼“这里可是出口，你就不怕跟我做着的时候有人出来？”
　　“哼，你以为那些人就会团结？”
　　刘刚闻言嗤笑了一声，不过他说的也对，现在前两名都已经决出来了，剩下的第三名肯定会被争破头。
　　我没在说什么，身姿扭动间一件件衣物已经落地。
　　被困在那的秦小明看着眼前的一幕正在疯狂的挣扎，奈何能量带太过结实。
　　秦小明望着姐姐白玉一般无暇的玉体有些绝望的闭上了双眼，这叫什么？弟目前犯？他恨啊！恨自己不聋！不瞎！
　　“我尼玛....陆芷晴，我劝你别动什么心思，老李一个念头捆着你弟弟的能量就会爆炸。”
　　刘刚的小兄弟已经抬头敬礼，只不过为了保险起见他还是重复了一句。
　　“放心吧...我就在这，怎么，还是说你不行？”
　　我的眼眸中全都是打趣，两条美腿撑着玉体俏生生的站在那，就连身下小馒头的形状都能被他们看到。
　　“艹！！！”
　　刘刚忍不住了，是可忍孰不可忍！
　　“今天就让你看看老子行不行！！”
　　刘刚三人快速将衣物脱掉，挺着三根肉棒将我包围。
　　“妈的！！我是老大，我先肏屄！！”
　　刘刚一把将我推倒在柔软的沙地上面，在我娇呼的声音中扛起两根大长腿架在肩头，充血的鸡巴已经滑入那两片肉色的缝隙间磨蹭了起来。
　　“我老二！我要上面！！”
　　吴谦眼珠一转，趁着李炮还没反应过来直接跪在了我脑袋一侧，黝黑的鸡巴带着些许异味不停的敲打在我紧闭的红唇上面。
　　“我...我....”
　　李炮蒙了，他木讷的扶着自己肉棒看着占据我上下两个洞口的大哥二哥一时间有些委屈。
　　“老三，你先去看着那个小子，等大哥二哥爽完立刻就给你！”
　　刘刚扭头安抚了一下自己的三弟，随后便抱着我那两根软弹饱满的大腿微微挺身。
　　“咕叽...”
　　“嗯啊~~~~”
　　坚硬火热的龟头入体，那电流似的酥麻胀痛也让我情不自禁的张开了小嘴发出一声呻吟，吴谦也趁着这个机会将鸡巴塞进了身下美人的檀口之中。
　　“唔唔...唔....唔嗯~~~~~”
　　刘刚也担心会有人出来，所以他一上来就是势大力沉毫无保留的肏弄。
　　我被干的花枝乱颤，甜美的呻吟被吴谦腥臭的鸡巴堵在喉咙里变成了一声声的哼鸣，架在男人肩头的玉足也被那美妙至极的快乐所控制，晶莹的脚趾叠在一起，勾着刘刚的脑袋不停的扭动。
　　“啊哈~~~！！啊...轻点....啊嗯”阴道里大开大合的鸡巴干的我头眼发晕。突然的快感让我不知所以，费力的转头吐出了吴谦的鸡巴后我娇嗔的瞪着刘刚呻吟着“嗯啊...轻...啊...嗯...轻点嗯....”
　　眼看刘刚根本不理会自己，我也只好闭上眼睛忘情地呻吟着，魅魔女王的体质让我根本不用去担心下体没有润滑，就在刚刚脱衣服的时候我的小穴就已经成水帘洞了。
　　“快给我吃！！”
　　跪在我脑袋边的吴谦被自己大哥那享受的表情刺激的不轻，他手里拿着鸡巴用力敲了一下我的脸蛋。
　　我扭过头媚眼如丝的看着吴谦，抬起被干的前后摇晃的小脑袋张开小嘴用温暖包裹住了他的下身。
　　“哦~~~”吴谦感受着我软舌的挑逗仰起头欢喜的叹出一口气。
　　“唔...唔唔...快...唔...”
　　我一边含着吴谦的肉棒舔弄着一边含糊不清的娇吟，在快感爆发后我开始逐渐沉浸在这场突如其来的性交之中，就连一旁睚眦欲裂的秦小明都被我选择性的无视了。
　　每一下刘刚的肉棒都狠狠的顶在我小穴深处，他的鸡巴不大，但是很粗，恐怖的直径让它每次抽出的时候都能带出一圈粉红色的穴肉再狠狠的插进去。
　　在两个肉棒的夹击下我很快到达了高潮，吐出嘴中吴谦阻碍我痛快呻吟的肉棒后我大声叫着“来了啊...嗯啊...要...啊来了...！！”随着我浑身一阵颤抖含着肉棒的穴肉每一寸都像一张小嘴啃咬着刘刚的肉屌。
　　“真爽！！！”刘刚呼喝一声腰部更加有力，双手越过我的双腿抓住我两只胳膊拉直，这样每次他可以探索的深度再次延伸。
　　“啊...要死了...啊嗯...肏我啊....”巨大的快感让我摇头晃脑嘴里不断地喊出淫语，架在他肩膀的小脚丫紧紧地绷成了弓形。
　　“我不行了！老二！来！”狠狠地肏了我几下后刘刚赶紧抽出了肉棒，再肏下去就要射出来了。我的小穴带给他的刺激同样太强烈了。作为经常流连于花丛的人，他的那里持久度也就那样。
　　吴谦没有废话，他站起身有些迫不及待的接替了大哥的位置，顺着我下体被刘刚冲开的小肉洞便压了进去。
　　刘刚挺着沾满我淫水的肉棒立在我嘴边，跳动的龟头和满头大汗的神情无一不表示着他要射了。我的小嘴刚刚张开还没来得急把他的肉棒含住，吴谦的鸡巴已经到底了。
　　“哎哟！！别...等会啊...啊...嗯啊...”刚刚高潮还未平息的淫穴再次被男人的鸡巴翻江倒海，强力的刺激让我撑起的小脑袋再次落在了软沙上“啊....嗯啊...慢点....啊...受不了了啊....啊！！”
　　看我只顾着呻吟，刘刚干脆骑到了我的胸前，抓着鸡巴塞进了我的小嘴“唔....唔唔....唔”嘴巴被堵死我只能含糊不清的叫喊，小舌头也仔细的扫动着肉棒下最敏感的沟壑。很快嘴中的肉棒跳动幅度越来越大，我抓紧时机卖力的吮吸起来“唔！！！”
　　刘刚和我同时闷哼一声，散发着腥臊气息的精液瞬间充满了我的口腔，或许是憋得太久了的原因，即便是已经把我的小嘴盛满了可是肉棒顶端的精液依旧源源不断的流出来。无奈为了不弄花我的脸颊，我只能松开喉咙小口小口的把射进嘴中的浓精吞咽下去。
　　“嗯唔...嗯嗯...”淫穴内和肉棒交合产生的快感依旧没有停歇，我柔软的舌头清理着嘴里的肉棒，下体的淫穴也再次攀上了顶峰“唔....啊....”巨大的快乐让我吐出了嘴中的肉棒开始欢愉的大声呻吟起来。
　　另一边，不提面色涨红不停撸动自己下体的李炮。
　　被捆在那得秦小明只觉得姐姐那一声声娇媚动人的呻吟就像是在自己心底响起，他紧紧地闭着眼，可那副画面却不受控制的在他的脑袋里幻想。
　　看一眼吧...就一眼...
　　仿佛有恶魔在耳边低语一样，秦小明终究是没能耐住心底一样的刺激，抬起头悄悄睁开了双眼。
　　　
　　第二十二章：像是觉醒了什么怪异癖好的秦小明
　　“哈啊...天...轻一点，我..啊...受不了了...”
　　我酥麻入骨的呻吟声比世间最烈的催情药还要懂得如何让男人欲血沸腾。
　　秦小明的眼皮在颤动，他已经想象出了姐姐那完美如雕塑般玲珑有致的玉体被这些混蛋夹在中间是什么画面。
　　莫名的，秦小明竟然觉得身体里的火焰愈发高涨，心脏跳的像是要从喉咙里蹦出来，甚至...他觉得自己姐姐，自己深爱的那个女人在被别人侵犯的时候...他的感觉比自己和我做都要强烈。
　　秦小明忍不住了，他听着耳边一声声足以令男人疯狂的喘息声颤巍巍的张开了自己的双眼。
　　轰！！！
　　当他看清此时的画面时，就像有一颗炸弹在脑袋里炸响，炸的他眼冒金星。
　　我圆润且充满弹性的大腿紧紧的盘着吴谦的腰杆，在秦小明的角度他甚至都能看到我那朵嫣红的花蕊被吴谦的肉棒疯狂进出的画面，那两瓣充血膨胀的蝴蝶翅膀向两侧延展，红嫩的肉洞在肉棒的进攻下不停的扩张，一圈圈的肉褶在肉棒退出的时候都会被带出一些。
　　“哈啊~~~好爽...天...啊...让我...休息一下...啊....”
　　我侧着螓首美眸微闭，朱唇无意识的分开着，早已习惯肉欲欢爱的身体在这种性交中如鱼得水，哪怕刚刚高潮过也丝毫不能阻碍我对更高层次快感的追求。
　　刘刚横跨在我的胸前，开始疲软的鸡巴表面挂着我的香津和精液混合物，就这么搭在我酡红温热的俏脸旁，让我连呼吸都是精液的味道。
　　我挺着柳腰迎接着吴谦一次强过一次的冲击，在翻天覆地的快感下早已分不清是他在主动还是我在求欢，白嫩精巧的小脚丫不受控制的抠挖着松软的沙地，只觉得下身敏感的肉壶在肉棒一次次的穿刺下爽的我不似在人间。
　　“呼...呼...”
　　秦小明跪在那双目赤红的看着眼前的一切，他眼睁睁的望着自己心爱的姐姐那雪白性感的玉体被男人们三明治一样的夹在中央，我脸上那舒爽至极的表情和如泣如诉般的呻吟声都像直接在他的神经上面跳舞，撩拨的秦小明呼吸重如牛。
　　他仔细的观赏着这场淫戏的每一处细节，下身裤裆被升腾而起的欲火撑起了一顶小小的帐篷，甚至顶端都晕染开了一点湿痕。
　　“喂，小子...你姐真骚...”
　　李炮发现了偷看的秦小明，他望着秦小明赤红的脸庞嬉笑一声，手里撸着自己的鸡巴继续说道“好好看，一会等他肏完，我也要狠狠的干你姐姐。”
　　秦小明双耳嗡嗡直响，他想要愤怒的喝骂这些人渣，他觉得自己本应该愤怒...可为什么...看着姐姐被干的欲仙欲死的娇俏模样...他会感觉这么爽？
　　是的...
　　看着我此时被干的肉浪翻滚，双眸媚眼如丝...秦小明竟然比自己与我做爱更激动，他的胸口弥漫着一种说不出的快意...
　　“妈的妈的！！这骚屄真紧！！！我也坚持不住了！！”
　　吴谦双手卡着我圆润丰满的大腿，下体挺着自己的巨炮恶狠狠的撞了几下我温暖湿热的蜜穴，哪一圈圈穴肉咬着他的龟头与肉棒蠕动吞咽，极致美妙的欢愉让他也来到了极限。
　　吴谦怒吼着发动了最后的冲锋，膨胀到最大限度的肉棒每一次都能突破我肉环的防守狠狠的轰击在下垂的宫口，酥麻的电流爽的我花枝乱颤，就连被刘刚压着的胸脯都翘起后剧烈的颤抖着。
　　“呀啊...不~~哈啊...要死了...要死了~~~”
　　我摇摆着小脑袋声嘶力竭的叫喊着，下身却不由自主的撅起了屁股来迎接男人最后的冲击，以及即将到来的浓精。
　　随着吴谦一次重过一次的肏干，他鸡蛋大小的龟头也顶着我半张的宫口开始律动，在我期待的等待中，大股灼热的阳精自他的马眼激射而出，像酸奶一样充斥着我娇嫩的宫殿，挂满了鲜红的宫壁。
　　“咿......”
　　灵魂再次被推往云端，我双手抓着细沙痉挛般的战栗，饱满硕大的奶子顶着嫣红的葡萄在空中摇晃着，看的刘刚直眼花。
　　子宫被温暖的精液填满，这是对一场性爱画下的最完美的句号。
　　我眯着美眸享受着这美妙的余韵，一转头却看到了秦小明那目瞪口呆的眼神。
　　坏了...
　　我心里咯噔一声，光沉浸在被肏的快感中...我竟然把小明给忘记了...
　　这让我有些懊恼...毕竟秦小明在我心里的位置还是非常重要的。
　　可不等我想出解决办法...吴谦将还带着精液的鸡巴抽出后，在一旁早就饥渴难耐的李炮赶紧冲了过来接替了吴谦的位置，他一点都不嫌弃其他男人的精液，扶着自己的鸡巴顺着我被犁开后正在颤抖收缩的穴道直直的肏了进去。
　　红肿的蜜穴被再次填满，山呼海啸般的快感也卷土重来，裹挟着我的神智又一次沉沦进了无底的肉欲深渊。
　　“哼啊~~小明...别...别看...啊....”
　　我咬着红唇面色潮红的看着秦小明，婉转悠扬的嗓音让他瘦弱的身体颤抖不止，被捆在身后的双手用力的攥紧，连指甲嵌入了肉里都没有发现。
　　“姐姐...”
　　秦小明咬着牙死死的盯着我又开始妩媚起来的表情，他不想承认自己会因为看到姐姐被别人轮奸而产生快意，可下身那硬的要炸裂般的肉棒却出卖了他此时的心情。
　　“小明 ~~~嗯啊...嗯....嗯嗯...”
　　我尽可能的压抑着喉咙口更加淫荡的叫喊好让自己看起来“被迫”一些，但相同的...那圆润纤细的小腿锁着李炮的虎腰，高高翘起的脚趾也证明了此时的我有多么欢愉。
　　“嗯啊...啊...小明...别看...求你...啊....”
　　我的娇喘声越来越大，魅魔女王的肉体让我对做爱这件事永远不知道疲倦，刚刚高潮过数次的身体依旧对快感甘之若饴，哪怕我不想在秦小明面前如此放荡...
　　“呼哧....呼哧...”
　　秦小明的胸膛像风箱一样的起伏，下体裤裆顶端的水渍颜色更重了。
　　他现在脑袋里正在天人交战，因为他知道姐姐委身于贼人的目的是为了恢复力量，等他和姐姐都有了反击的魔力后便会出手，可现在，他已经有了攻击的魔力...但...他不想出手...
　　他想继续看下去...继续看姐姐被三根肉棒围在中央被肏的死去活来。
　　等到李炮也在我的身体里发泄完毕，三个赤裸的男人瘫坐在沙滩上面大口的呼吸着，这时候是男人最脆弱的时间，也是我们出手的最佳时机。
　　秦小明自然懂得这一点，但他的心里却有一些遗憾，遗憾这场大戏竟然结束的这么快...
　　他想要继续装傻，可在我的眼神示意下他知道自己无法再等下去了。
　　半透明的风刃轻而易举的切开了麻绳，在刘刚三人还没反应过来之前，一道巨大的龙卷已经悄然在他们身后绽放。
　　与此同时，我的冥府之力也恢复的差不多了，飞燕也露出了属于它们的杀机。
　　一切结束的很快，在他们手忙脚乱的应对龙卷风的时候，一抹流光以迅雷不及掩耳之势滑过了他们的喉咙。
　　直到死他们都没想到极乐和地狱之间的距离竟然这么短。
　　“小明...”
　　穿戴好衣服后我脸色复杂的站在秦小明身前小心翼翼的叫了一声。
　　秦小明低着头，他不知道该怎么面对自己心中那足以用变态来形容的癖好。
　　是的...他已经明白了，和亲身与姐姐做爱相比，他更想看姐姐被其他人肏...而且肏的越狠他就越性奋。
　　“我没事的姐姐...”
　　秦小明抬起头，迎着我关切的目光露出了一个有些怪异的笑容，现在虽然了解了自己内心，可他不知道该如何把这件事向我讲出来...他害怕我会生气，会把他抛弃。
　　但他的表情在我眼里看来更像是委屈过后的懂事，让人心疼。
　　我吸了口气将这个孩子拥入怀中，硕大的饱满夹着他的脑袋轻轻摇晃。
　　秦小明嗅着姐姐身上那略有些异味的芳香心尖一跳，他刚才看得清楚，姐姐的这对豪乳方才在男人们的手里被肆意的揉捏，那两颗乳头更是被他们揪的像橡皮糖一样...而且姐姐现在下面...应该还夹着他们的精液吧...
　　他脑袋里的臆想不受控制一样的开始发散，甚至低下头瞄上了我穿着短裤的下体，在他的猜测中，此时此刻我那朵刚被凌虐过的花蕊应该正吞吐着属于其他男人的精液。
　　秦小明一想到那个画面就头皮发炸，他不知道自己这是属于什么独特的癖好，也不知道有没有人和他一样。
　　可他明明深爱着姐姐，对爱人而言，如果对方被玷污的话不是应该伤心欲绝吗...可为什么，他会这么性奋。
　　“姐姐....”
　　秦小明忍不住了，他猛地抬起手来揽住了我露在外面的纤腰，小手抓着我牛奶似丝滑的腰肉不停的磨蹭着，鼻尖喷出的热气更是熏得我胸口酥酥麻麻。
　　“嗯哼...小明...”
　　我有些吃惊，可因为心底对秦小明的愧疚...加上之前对他的许诺...所以我没有反抗这小子，哪怕他的大力让我的腰间有些酸痛。
　　我带着颤音的呻吟如同火星一样点燃了秦小明这座炸药库，他闷哼一声，手掌已经绕过我的纤腰挑开了刚刚才扣上的腰间系扣。
　　“啪嗒...”
　　牛仔短裤在失去了束缚后直接飘落到了我紧紧并着的脚踝，还没等我反应过来，内裤也被他拉下去了。
　　霎时间阴道里浓厚的精子失去了阻隔，像酸奶一样噗嗤噗嗤的泄了出来，在我双腿之间和瀑布一般滴落，颇为壮观。
　　“小明...别...别看...”
　　我的俏脸腾的一下变得殷红如血，白嫩的小手惊慌的横在了自己粉胯之外想要阻止秦小明的视线，秦小明对我而言意义是不一样的，所以我不想让他看到自己被其他人发泄过的蜜穴，这会让我异常羞耻。
　　“不..姐姐...”
　　秦小明的话让我身体一僵，他的声音虽然不大但非常坚定。
　　我呆呆的望着他，纤细的皓腕也被秦小明拉扯到了一旁。
　　秦小明蹲下身子探出脑袋伏在我圆润饱满的双腿之间，眼睛死死的盯着我那还有些红肿的肉穴，鲜红的穴肉被肏的有些外翻，已经恢复成小指粗细的肉洞此时正蠕动着将一股股腥臭的精液排出体外。
　　粘稠的浊白色液体黏答答的覆盖在我的肉穴之外，或许是因为不属于同一个人，所以它们并没有融合，李炮的精液有些发黄，吴谦的白一些...
　　秦小明仔细的观察着姐姐被大鸡巴干过的淫穴，他欣赏着我因为充血和性奋而更加明显的肉褶纹路，脑袋里全都是方才我被男人们压在身下肆意抽肏的画面。
　　“呼...呼...”
　　秦小明粗重的喘息让我有些心惊，生怕方才发生的事情刺激到这个小男人。
　　“小明...”
　　我张开嘴想要说些什么，可秦小明接下来的动作却打断了我的话。
　　“呀~！”
　　在我的娇呼声中身体被他直接压倒在了柔软的沙滩上面，秦小明手忙脚乱的褪下了短裤，胳膊看着我丰满性感的双腿架在肩头，稚嫩的小肉棒向前一顶，几乎毫无阻力的便肏入了我那被其他男人精液填满的淫穴。
　　“哼啊~~~小明...你怎么..了...啊....”
　　我不敢反抗生怕弄伤秦小明，他和成年男人相比小了不止一圈的鸡巴正在我的阴道里横冲直撞，虽然小鸡巴带来的快感远远不如成年男性的大肉棒，可对于刚刚高潮过数次的我而言，这种舒缓的性爱倒也让我颇为舒适。
　　我惬意的眯着美眸盯着秦小明那张被自己玉腿夹在中央有些狰狞的脸庞，为了迎合他我甚至还稍微抬了抬自己软弹的屁股。
　　也幸亏我魅魔女王的体制在这，不管被多大的家伙干完之后淫穴总能恢复到最紧致狭窄的状态，不然就凭秦小明的那根小肉棒恐怕很难让我们两个人产生感觉。
　　穿着亚麻色凉拖的玉足在他的肩头俏生生的搭着，白嫩的美足随着秦小明抽肏的节奏来回摇摆，如果说刚才和刘刚三人的性爱是激昂的进行曲，那么现在便是舒缓的小夜曲。
　　“姐姐...姐姐...”
　　秦小明的状态不太对，他就像疯魔一样不停的重复着一个单词，手掌更是粗暴的撕开了我胸前的T恤，抓着一只手握不过来的奶子用力搓弄，连他的手指都陷入了我白花花的乳肉里面。
　　“小明..啊...轻点...”
　　我有些吃痛的轻轻皱起黛眉呻吟着，充满弹性的大腿在秦小明猛烈的撞击下和果冻一样颤巍巍的晃个不停。他的鸡巴很细很短，但胜在年轻充满朝气，没有章法的进攻倒也能恰到好处的撩到我的痒处。
　　在交媾的男女身旁，三具尸体正死不瞑目的看着这里，但无论是我还是秦小明都没有关注这件事，我在心理愧疚和年下男孩做爱的刺激加持下也早已将这是比赛出口的事情给抛在了脑后，现在的我只想尽情的和秦小明融为一体。
　　“姐姐...姐姐...”
　　秦小明转头一口咬住了我雪白嫩滑的腿肉，牙齿缀咬的同时用他的舌头不停的舔舐着。
　　“唔哼...啊...小明...姐姐好舒服...啊~~~~”
　　我半闭着美眸哼唧个不停，反正本来就答应给他了，而且之前用手用嘴早就弄过了，所以对我而言和秦小明这个男孩做爱并没有什么心理负担，甚至还有点兴奋。
　　“姐姐...是我肏的姐姐舒服，还是他们肏的舒服...”
　　就在我畅游在性爱的海洋中时，秦小明突然开口问了一句。
　　我宛如触电一样僵在了那里，他的话让我有些不知道该怎么回答。
　　“小...小明，别...别问啊...这种问题...”
　　我羞赧的别过头不想回答，可秦小明依旧追问个不停。
　　“姐姐，告诉我，刚才被他们干的爽不爽？？”
　　秦小明看我逃避的眼神冷哼了一声，揽着我纤细的小腿下压，双腿折叠着压在我饱满的豪乳前，这样一来他就能看的更清楚了...看的自己的肉棒在姐姐满是精液的骚屄里面进出更清楚了...
　　“小明...啊...不舒服..小明的肉棒干的姐姐最舒服...”
　　没有办法，我只能正过脸来满眼爱意的看着这个小坏蛋，秦小明的逼问和淫穴里虽然并不强烈但存在的快感让我大脑一片混沌，这种情况让我几近无法正常思考。
　　“姐姐撒谎！！刚才姐姐明明叫的很大声！！”
　　谁知秦小明听到我的回答后变得犹如一头发狂的幼兽，他咬牙切齿的看着身下这个满面潮红一脸春欲的女人，他现在心中说不出的矛盾。
　　他明明看着姐姐被其他人干的浪潮迭起而感到悲哀，可更多的，让他惶恐的，是远胜愤怒的快意。
　　“没...小明..啊....对不起...哼嗯...”
　　他连续的尖锐的话让我心乱如麻，一时间竟然不知道该怎么安抚，只能一边呻吟着一边道歉。
　　“姐姐！！告诉我...刚才被他们肏的爽不爽！！！”
　　秦小明的双眼充血，双手压着我性感修长的脚踝，瘦弱的腰肢趴在我丰腴的蜜臀上面不停的起伏着，肉棒和蜜穴以及精液三者之间摩擦，泛起了大股的白色泡沫。
　　“爽！！！被他们干的爽死了！！！”
　　我干脆破罐子破摔了，在我心里秦小明现在就像是闹脾气的小孩，自己应该拿出果断的态度来！
　　谁知我都做好了秦小明哭泣的准备，可他脸上的神情在听到我的话后却变得愈发火热了，就连在我滑腻的淫穴里驰骋的肉棒都涨大了一圈。
　　“我就知道！我就知道！！姐姐是不是喜欢被其他男人干！！”
　　秦小明的嘴里不断的嘟囔着，可声音却带上了一丝喜悦。
　　“是...哈啊...我喜欢被其他人肏...啊...”
　　面对一个男孩说着如此淫荡不堪的话，这种羞耻让我的身体敏感度再次提高，恍惚间竟然被秦小明的小肉棒干到了高潮。
　　我挺起柳腰触电一样的抽搐着，子宫深处一股暖流迸射而出，席卷着遗留在阴道里的精液喷泉一样的从被肉棒填满的肉洞口激射而出。
　　我竟然被秦小明干到潮吹了，明明之前面对三根肉棒都没有这样...
　　我顶着腰美眸有些失神的望着天空，这是生理和心理的双重高潮。
　　秦小明也被我再次收紧的蜜穴吸到了极限，他还小，不懂得把控射精，只知道想要射便射，只不过他没有像刘刚他们一样射进我的蜜穴，而是选择抽出鸡巴噗嗤噗嗤的将奶白色的精液全都喷洒到了姐姐的肚皮上面。
　　“呼...呼...”
　　发泄完成后的秦小明和没有骨头一样躺倒在了沙滩上面，双眼无神的和我一起盯着天空。
　　我在高潮绝美的余韵消散后便强撑着被肏了四次的身体站了起来，同时把被秦小明拉到脚踝的短裤和内裤穿好，就连小腹上的精液我都没来得及擦拭，没办法...我已经听到了身后出口的发动机嗡鸣，显然已经有其他人胜出了，要是自己这幅样子再被其他人看到的话...
　　咦...不敢想。
　　“小明，穿好裤子...”
　　我揉着自己有些发抖的膝盖没好气的瞪了一眼男孩，没有了欲火加持的男孩面对姐姐的吩咐也没了刚才的硬气，打了个哆嗦后赶紧起身收拾好了衣物。
　　我将刘刚几人的车子转化成了机械之心，融合进我们的汽车后才严阵以待的站在了那里，现在已经来不及上车离开了，只能看看冲过来的这几辆吉普车是什么意思了。
　　可我想多了，因为他们根本没有节外生枝想要停下来的意思，高速旋转的车轮碾过刘刚几人的尸体后不带停顿的从我们身边冲了出去。
　　我松了口气，赶紧拉着秦小明回到了各自的车上。
　　趁着还没有更多人出现，我也同样选择了尽快离开这个是非之地。
　　秦小明在上车后就陷入了沉默，往常这个时候他的聊天框右上角不说99也得几十条消息了，但这次却安静的可怕。
　　看着越来越近的分离点最终还是我率先开口。
　　“小明，这次回去后继续保持猥琐发育，等待下次末日狂飙。”
　　我的消息发出后足足五六分钟秦小明才回复道“好的姐姐...”
　　我有些忍不住了，毕竟他还是个孩子，再加上刚才那奇怪的话，我怕他的心里出现什么问题。
　　“小明，你不要多想...”
　　我还在踌躇下句话该怎么说，谁知秦小明这次却回复的无比迅速“我没事的姐姐，我刚才只是在想自己的一个任务。”
　　另一边，坐在跑车里的秦小明双手抓着方向盘，眼神逐渐坚定。
　　他迅速说道“姐姐，如果接下来我做到什么能够让你开心的事情的话，你能不能答应我一个过分的请求？”
　　看到他的这句话后我松了口气的同时又感到了疑惑，毕竟我们两个之间的关系可以说是无比亲密了，能够被他称为过分的请求....
　　“什么过分的请求？”
　　保险起见我还是谨慎的问了一句。
　　“姐姐你就说答不答应我！等我做到了我再说是什么请求！！”
　　面对秦小明耍赖一样的话我不由得失笑，随即有些宠溺的回复道“好~~姐姐答应你。”
　　说完这句话后我们来到了分离点，因为不是第一次的缘故，所以我按了一下喇叭后就冲回了属于自己的赛道。
　　我没有把秦小明的话放在心上，一个小屁孩而已...能有什么过分的请求？
　　甚至我还在暗戳戳的想着，会不会秦小明所谓的过分的请求是走后门什么的...
　　而得到我保证的秦小明却兴奋到身体都在发抖，他现在已经彻底明白了，虽然不知道这种癖好的名字，可他知道和姐姐做爱相比，他更喜欢看姐姐被其他人干！这是一种羞辱的快感！！
　　而且他一定要守着！一定要亲眼看着姐姐在其他人的胯下婉转承欢！
　　当然，我对他的想法是一点都不知情的。
　　现在的我已经把注意力放到了这次末日狂飙获得的奖励上面。
　　这个世界的意识是对人下菜碟的，就像都是第一名，而我需要圣物，所以奖励里也包含下一件圣物的消息，而秦小明获得了彼岸的魔法，所以他得到的是彼岸的消息，这两样东西都能让我们的实力更进一步。
　　秦小明因为注重魔法侧，所以他获得了魔力强化，而我的能力则是更加侧重于武器，于是便获得了武器强化。
　　但因为不知道强化的极限以及应该选择飞燕还是雷明顿，所以我暂时将武器强化先搁置起来了，准备等到开到下一个突发事件的时候再仔细研究。
　　第二个是载具强化，这个没有什么犹豫的，我直接选择了使用。
　　因为刘刚的机械之心被我融合的缘故，所以现在我的载具已经升到了五级，奔驰越野形状的外观也变得更加威武霸气，棱角也更加分明，就像是从GLE正在朝大G进化。
　　并且不止如此，载具强化是整体性的，所以连机炮和挡板这些装备也被强化了。
　　“曲曲...”
　　我满意的打量着自己的座驾，也有些好奇人工智能曲曲有没有被强化。
　　“在的主人。”
　　曲曲依旧这么可靠，我的话音还未落下她就已经做出了回复。
　　“主人，我并没有得到强化，曲曲自身的智能序列已经属于最高级了哦。”
　　曲曲猜到了我想问什么，干脆了当的回复道。
　　我笑着摸了摸自己的下巴，竟然从这妮子的回复中听到了一丝傲娇。
　　接下来就是最让我期待的圣物信息了，毕竟无论是荷鲁斯之眼还是透特之心，对我的帮助都是无法否认的。荷鲁斯之眼配合着冥府之力以及飞燕，是我最大的杀器。
　　而透特之心自不必多说，虽然有修改器的提示，可它也依旧帮助我躲过了无数危险。
　　圣器一共有三个，而自己现在已经获得了其中之二，剩下的那个玛亚特之翼，只听名字我就能猜到它的作用，这也是让我尤为兴奋的点之一。
　　毕竟征服天空是每一个人类的梦想，就连我曾经半神的时候也无法做到肆意翱翔天空，虽然有翅膀，但凭借魅魔翅膀飞行的话对我的神力是一种极大的消耗。
　　“圣物信息获取中...”
　　我毫不犹豫的使用了圣物信息，但系统给出的提示却让我有些诧异，这个所谓的圣物信息更像是一个单人副本的入场券。
　　“玛亚特之翼：这是一位神明遗落的圣器，它被埋藏在一处危险的地方，如果你想得到它，那就按照提示去做吧...凭借这件信物，你可以进入那里...至于是送死还是获得圣物...”
　　随着系统的字符消失不见，我右上角的地图突然亮起了一道血红色的光点，它不断的闪烁着，妖异的颜色充满了不祥。
　　它的距离相当远，按照我全力的速度估测的话也需要至少一天一夜的时间。
　　不过这样也好，这段路程说不定还会有什么突发事件能增强实力，还有武器强化，多做些准备总没错，说不定就因为接下来的一件突发事件就能决定我是否可以顺利获得第三件圣器。
　　很快，我叼着烟卷遇到了回归马路后的第一件突发事件。
　　“宿主遇到突发事件：这个家伙不安好心，但他的身上有一件可以让宿主宠物得到进化的宝贝。”
　　修改器的提示依旧这么朴实无华。
　　我按下车窗，朦胧的夜色下车子慢慢停到了这个人影身前。
　　“伟大的神明...终于有人肯对我这个可怜的旅者伸出援手了...”
　　这人穿着一身白色的长袍，就连头上也是，这让我有些看不清他的脸，只知道声音听上去像是一个苍老的男人。
　　“修改器，那个宝贝会不会被武力摧毁？”
　　我抬起胳膊搭着车门，看着这个包裹的严实的老头饶有兴致的问道。
　　“叮...并不会。”
　　得到修改器的回答后我嘴角一勾，如果对方是一个英俊帅气的男人的话说不定我还有性趣和对方演演戏，毕竟秦小明的小肉棒虽说也很舒服...但总归差点事。
　　但老头子嘛...我可就完全没有这个性质了。
　　“曲曲...机炮，你懂吗？”
　　我看着转身拿起身后的布袋准备上车的老头小声说道。
　　“明白~~”
　　曲曲的声音有些雀跃，显然她对这种不按套路出牌的行为也非常有兴趣。
　　下一秒...
　　机械齿轮转动的声音响起，等到老头听到声音转过头来的时候，车顶上升起的那杆比胳膊还要粗的炮口已经幽幽的对准了他。
　　“我的神....”
　　老头目瞪口呆的看着这个黑漆漆的洞口。
　　“不喊跳跳是一个大大大大大大美女的话，我可就要开炮了哦。”
　　我嘴角挂着邪魅的笑容，白净的手指在车窗外轻轻的叩击。

　　第二十三章：智慧女神与大祭司
　　“吱嘎....”
　　机炮铰链开始转动，虽然老头不明白这东西到底是用来作什么的，可是来自于第六感的预警却正在疯狂震动。
　　他赶忙从怀里掏出了一颗珠子，张开嘴想要朝车里的恶魔说些什么，只可惜他的话被轰隆响起的炮声打断。
　　“咚咚咚....”
　　炙热的火焰自炮口冒出，比寻常步枪子弹要大三倍的机炮怒吼着宣泄出自己的怒火，其强大威力所带来的后坐力让整辆车都有些摇晃。
　　几秒钟后曲曲自动停止了机炮扫射，等烟尘散去，眼前哪还有什么老者，有的只是一一堆碎肉和一只拿着珠子的胳膊罢了。
　　“啧...”
　　看着一地的血腥我嫌弃的捂住口鼻，一道黑色闪电从我身后冲出，将握着珠子的手指切断后又折返回来。
　　是小不点，它正抱着珠子在我怀里拱来拱去，看来这小家伙也知道这颗珠子能够让它得到进化。
　　“吃吧吃吧。”
　　我用腿颠了颠小不点，而后汽车在曲曲的操控下继续上路。
　　接下来我又遇到了几次突发事件，但大多都是一些不怀好意的家伙，我也好好体验了一把火力即真理的快感。
　　不过倒是没有再遇到能够提高即战力的东西，大多都是一些物资奖励。
　　百无聊赖的我靠在座椅上面安神，同时打开了世界聊天界面。
　　现在的进度已经将99%的老弱病残全都淘汰，虽然很残酷，但这就是现实。
　　现在的聊天界面几乎没有人再哭天喊地的为了生存物资发愁，能活到现在的冒险者几乎都有几把刷子。
　　他们现在在讨论的事情倒是让我有些好奇。
　　事情是这样的，有一个叫做“李北松”的探险家完成了一件隐藏任务，获得的奖励是灾难预警，类似于我之前获得的极寒提醒那样的。
　　但他没有藏私，而是直接选择了分享在世界聊天界面。
　　但因为预警并不完全，只有很少的一部分，所以这些只言片语才会让所有人都讨论起来。毕竟预警所代表的灾难是全世界性的，根据上一次的极寒来看没有任何人能够置身事外。
　　我撑着下巴浏览着聊天记录，最后找到了李北松的发言。
　　“腥红之月....审判降临...所有异世界的异端都将被带往圣庭....接受审判...”
　　李北松是直接将写着灾难预警的布条拍照到了聊天界面，上面的字迹非常模糊，能够看清的也只有这些。
　　圣庭....
　　我关掉聊天界面看向车外，天色已经完全暗了下来，漆黑如墨。
　　我想到了前端日子碰到的赫拉媞与莫里斯。
　　他们一个是神弃者一个是神眷者...掌控元素的魔法也让我记忆犹新。
　　既然是全世界性的灾难，那代表的一定是这方世界的本土神明。
　　埃及神话...
　　死神阿努比斯...沙漠之神赛特...还有那个太阳神...拉。
　　这么说的话...这次灾难恐怕又是系统为了减少探险家人数，或者说遴选而做出的决定。
　　毕竟现在的探险家人数正在趋于稳定，大家都没有了生存危机，就这么下去的话基数太大。
　　不过这个阶段大概率那些本土神明不会直接出手，可能会派出神眷者，类似莫里斯以及卡卡啦那样的...
　　这个推断让我心情有些沉重，作为冥土世界的力量容器，那些人对我的态度可不算友好，从上次的事情就可以看出来。更不要说我还间接性被卷入了死神阿努比斯和沙漠之神赛特的旋涡...
　　“呼....”
　　我抽出烟卷叼在嘴角，从之前的规律来看，当有人开始获得灾难预警...不超过一周灾难便会降临，期间会有人不断的获取更多提示。
　　在灾难降临之前，我必须拿到第三件圣器。不然面对那些神眷者，我没有把握。
　　诡异的元素魔法，大地神眷，雨之神眷...谁知道剩下的还有多少。
　　想到这我直接让曲曲把油门踩到了底，玛亚特之翼...我势在必得。
　　等我在睁开眼的时候太阳已经凌空而照，外面的温度再次飙升到了五十度以上。
　　“叮...检测到异次元副本入口...”
　　修改器的提示音响起，我看向视线右上角的地图，那个大大的红点已经与代表自身的绿点融合。
　　“曲曲，停车。”
　　越野车稳稳当当的停在马路中央，我穿好外套后推门走了下去，五十度的高温如果没有防护的话是很容易被晒伤的，并且减少与空气的接触面也能最大可能的保留水分与体力。
　　“副本入口...在哪...”
　　我站在马路边眯着眼，沙漠反射的太阳光让人看不清。
　　和往常的副本入口是直接分裂出一条小路来不同，这次的入口没有显眼的提示。
　　“叮...在右边。”
　　最后还是修改器看不下去了。
　　我讪讪的笑了笑，按照修改器的提示朝黄沙走去。
　　“嗡....”
　　当我的脚踏入黄沙，一股奇异的能量波动将我笼罩，这种感觉就像有细针在皮肤上扎一样，很不舒服。
　　“叮...玛亚特极度厌恶冥土，请宿主小心。”
　　面前一座金字塔入口突破黄沙缓缓浮现，修改器的话也让我心底一沉。
　　不过...
　　来都来了...
　　我看了看入口大小，又看了看自己的汽车，很显然，这次火力覆盖并不能为我带来帮助。
　　而且最让我牙疼的还是小不点，这小家伙自从吃了那颗珠子后就结茧陷入了沉睡，到现在都没有苏醒的迹象。这次的副本是指望不上它了...
　　“呼...”
　　站在入口处我呼了口气，紧了紧腰带后拿着雷明顿走了进去。
　　阴冷...
　　当走进入口，与外面的灼热相比简直是两个世界。
　　我转过身看着漫天金沙，入口处就像是有一道屏障，将把空气都灼烧扭曲的高温隔绝。
　　并且这种冷是直接透进骨子里的，哪怕我穿着外套也起不到任何作用，身体里的高温几乎在一个呼吸间就被驱赶。
　　“嘶...”
　　我张嘴呼了口气，白色的雾状结晶证明这里的寒冷并不只是感觉而已。
　　从火世界直接进入冰世界...
　　如果换一个人的话，光这个小把戏就能折损不少战斗力。
　　不过...
　　哼哼...
　　面对绵延看不到头的下行楼梯，我直接召唤出了光粒子贴在心口。
　　它所散发出的光亮与热度足以为我驱散寒冷。
　　这或许就是科技与魔法的第一次碰撞。
　　我顺着绵延的楼梯一路向下，温度也越来越低，就连长廊两侧幽幽的火把都似被冻结一般。
　　“哒...哒...”
　　寂静的金字塔中只有我的脚步在回响，果然...不管经历了多少次，这种心理上的恐惧还是蛮吓人的。
　　和上次的金字塔不同，这里并没有其他人进入的痕迹，台阶和墙壁都落了一层厚厚的灰尘。
　　走了大概十几分中，我终于来到了金字塔的主室。
　　空间极大，壮丽辉煌，就像一座地下宫殿。
　　两侧三人合抱粗的石柱上雕刻着精美花纹，一排排的撑在四周，而中央是一个深坑，里面安放着一具棺椁。
　　我顺着四周墙壁小心的观察，玛亚特作为真理和智慧女神自然不会死亡，至少现在没有死亡。
　　所以这具棺椁中安放着的应该就是她的圣器，玛亚特之翼。
　　很明显这是智慧女神留在人间的馈赠，但就是不知道她会不会对我这个拥有冥土力量的人也这么慷慨了。
　　“妈的...拼一拼...单车变摩托！！！”
　　我绕着墙壁走了半圈，不管我如何试探，墓室中都安静无比，看上去没有任何的机关。
　　最后没办法了，我只能咬了咬牙，开始一步步踱着步子朝中央的深坑前进。
　　深坑大约有三层楼的深度，从边缘开始是一圈圈向下延伸的楼梯，在角落里还有四个手持巨斧的不知名石像，看上去像是守卫者之类的存在。
　　“哒...哒...”
　　只隔着一层希腊凉鞋的脚丫落在石阶上面溅起灰尘。随着我一只脚落下。深坑突然被点亮。
　　我被吓了一跳立刻警戒起来，但好像石阶上的重力感应装置只是为了为来者照明，又像是智慧女神的指引。
　　虽说暂时没有遇到什么危险，可我仍旧将雷明顿上膛飞燕贴在掌心，这个时候只有它们能带给我一些安全感。
　　我一步步走到最底层，这里与棺椁处于同一个水平面。
　　在上面时还没有多大感觉，等来到棺椁前才会发现，这尊棺椁全部覆盖着金箔，上面纂刻有复杂且华贵的符文，比上一次那个法老王的棺木要高级不知道多少。
　　我小心翼翼的又朝前走了几步，在胸口光粒子的照射下棺木一侧的介绍被发现。
　　只有一句话，大概的意思就是这里埋藏着智慧女神对勇敢者的馈赠。
　　“卡拉拉..”
　　我一只手抱着雷明顿，另一只手按在棺材盖上用力一推，伴随着刺耳的石板摩擦声，棺木被打开。
　　也正是在此时，那股奇异的能量波动再次扫过我的身体，比入口时的那股能量更加明显，我能感觉到被埋藏在身体深处的冥府力量被触动。
　　坏了。
　　我心里一惊，果然...
　　下一秒，四座已经不知道几千年没曾移动过的石像开始索索作响，他们身上的灰尘漫天飘扬，粗壮的胳膊上面裂开道道缝隙，手里的巨斧也被变成了战斗的姿势。
　　“这里...不欢迎冥土的流放者。”
　　石像机械式的走下石台，他们灰蒙蒙的眼睛绽放出绿色的光芒，盯着这位入侵者异口同声的开口。
　　“我猜也是...不过很抱歉啊...玛亚特女神的翅膀，对我可是很重要的。”
　　面对已经形成包围态势的石像我迅速贴紧棺木，既然它们是守护者，那必然不可以伤害到棺椁，这样我就能避免腹背受敌。
　　“卑贱的冥土流放者不配呼唤玛亚特女神的神名。”
　　四座石像的声音没有任何波动，油绿色的眼眸也没有任何感情色彩。面对不知好歹的入侵者，它们已经扬起了手中巨斧。
　　“尘归尘，土归土！”
　　接着，石像们嘴里说出一句听不懂的古埃及话语，巨大的斧刃也毫不留情的砸了下来。
　　“轰！！！！！”
　　面对比磨盘还要大的巨斧我根本没有想要硬抗的念头，一个懒驴打滚堪堪在被巨斧砸成肉泥之前躲了出去。
　　“砰！！！！”
　　我迈动双腿一步三个台阶，同时单手持着雷明顿瞄准了石像脑袋后扣动扳机。
　　弹丸呼啸着飞出，可面对不知道什么材料做成的石像，哪怕是连铁板都能轰穿的雷明顿再一次遭遇滑铁卢，弹丸带着动能轰击在石像脑袋，可除了能让石像晃动一下外起不到任何作用。
　　“嗖！！！”
　　就在我即将冲上平台的瞬间，身后一阵破风声传来，我来不及多想赶紧一个闪身过了过去。
　　巨斧轰的一声砸在台阶上面，力量之大将石头做成的台阶直接砸碎三层，带起的气流吹得我有些睁不开眼。
　　“艹！！”
　　看着即将到来的第二个巨斧我来不及思考，骂了一声后立刻翻身向上面跑去，这些鬼东西不光力量奇大防御奇高，就连速度也这么快！
　　无解啊！！！！
　　又躲过一斧头再开了一枪后我看着一个大步便冲上来的雕像们有些头疼。
　　这些家伙身高与深坑相比差不了多少，一个个最少都有八米的高度，可偏偏他们还能做到迅捷如风。
　　“嗖！！！！”
　　第一个冲上深坑的神像巨斧横扫。
　　我弯腰躲过，巨斧砸在石柱上面轰隆作响，一道道裂痕开始迅速石柱被击中的位置扩散，连整座墓室都在摇晃。
　　“修改器！！出来啊！！这些东西有什么弱点！！！”
　　我像是被鬣狗围猎的兔子一样绕着石柱东窜西蹦，可这样对我的体力消耗很大，持续不了多久。我可不想跟一群石头怪比体力。
　　“叮...这些石像没有弱点，它们的身体是由智慧女神玛亚特的神力与石块组成，等到它们神力消耗殆尽后自然会停止，但在那之前，宿主因为体力耗尽而死亡的概率为100%。”
　　“废话！！！我知道！！！”
　　我被气的有点喘不动气，又躲过一斧后没好气的骂道“我问的是我该如何活下去！”
　　或许是修改器也没见过如此不动脑子但又硬气的宿主，他沉默了一会，而后才开口道“它们作为智慧女神金字塔的守护者，无法伤害金棺。”
　　金棺？对啊！
　　修改器的话如醍醐灌顶让我豁然惊醒，它们的职责就是守护女神棺椁，那自己只要跳到棺椁里面，自然就不怕了。
　　得到指示后我一个翻滚在石像双腿之间溜过，而后一个大跳直接跃进深坑。
　　在坚硬的石板上面滚了一圈卸力，我抬起双腿直接跳进了金棺。
　　“冥土流浪者！！！离开女神的金棺！！！”
　　在看到这个该死的冥土渣滓胆敢跳进玛亚特金棺，那些石像们都愤怒了起来，他们一个接一个跳入深坑，庞大的重量落在地板上面发出响雷一样的声音。
　　金棺中没有任何东西，没有尸骨，也没有我想要的玛亚特之翼。
　　只不过现在的情况已经不允许我犹豫，看着劈来的巨斧我赶紧将棺材板盖了上来。
　　“嗡...”
　　石斧停在棺椁前一公分的距离，在失去了入侵者的踪迹后石像的思维再次被清除。
　　它们机械式的收起巨斧，一步步走回站台，再次化作了守卫者的姿势。
　　“咚...咚...”
　　我紧张的躲在漆黑的棺木中，寂静的空间里我的心跳砰砰作响，直到石像沉重的脚步远去才敢大口喘息。
　　刚才面对石像我都没有想过要用飞燕，拿刀砰石头，是不是脑子有坑。
　　“不对...那玛亚特之翼在哪？”
　　缓过劲来后我弓着腰趴在棺材中仔细寻找，可玛亚特之翼没找到，反倒找到了一个指头大小的按钮。
　　“叮...玛亚特之翼就在下一层。”
　　修改器又提示了，他现在已经不指望这个宿主可以自己发现些什么。
　　“好。”我点了点头伸手将按钮按下。
　　“啪...”
　　身下的棺材板突然打开，措不及防之下我直接掉了下去。
　　“但下层极度危险，建议宿主做好心理准备....”
　　我在半空中飞，修改器的第二句话姗姗来迟。
　　“艹！你TM就不能一次性说完？”
　　身子重重的摔落在地板上面，来不及浑身的酸痛我立刻爬了起来，拿着飞燕与雷明顿警惕的看着四周。
　　这里没有任何光亮，有的只是无边黑暗，而且还异常潮湿，空气中弥漫着一股腐朽的味道。
　　“这是什么地方？”
　　我控制光粒子释放出更明亮的光芒，这才勉强驱散了身边的黑暗。
　　在光粒子的照耀下我小心翼翼的向前行进，没多一会便来到了一处竖起的石板前，石板很厚，三四米高，上面刻满了一个个蝌蚪一样的文字。
　　这些文字我大多不认识，但却能在上面看到几个熟悉的符号。
　　“永镇冥土...”
　　“冥水之河...”
　　“流浪者的冢骨...”
　　分辨出这几个字符的含义后我心中涌起不祥的预感，怎么看这几个词都不会代表这里是天堂吧。
　　“你....是谁？”
　　就在我准备再看一遍看看有没有遗漏的时候，一道声音传来，吓得我寒毛炸起。
　　密闭的墓室中扬起阴风，我扭过头，一个半透明的身影散发着淡白色光芒正漂浮在那。
　　他的样子非常恐怖，脸，躯干，四肢...几乎身体上没有一块完整的肉，大部分都是白骨，还有小部分只有肉皮挂着。
　　他的脸部也是这样，嘴唇不翼而飞，露着骇人的牙齿和空洞的眼眶正打量着面前的女人。
　　“啊...熟悉的味道...”面对我手中的飞燕，骷髅丝毫没有在意，他的灵体在我身边游荡，只有两个孔的鼻子用力耸了耸，白骨做成的脸庞上竟然闪过迷醉。
　　“你是谁？”
　　我捏着飞燕冷声询问，面对飘来飘去的灵体浑身肌肉已经绷紧，做好了随时战斗的准备。
　　“我是谁？？我是谁....我是谁呢...”
　　灵体在听到我的问话后一愣，随即开始在空中盘旋，嘴里还不停念叨着。
　　“我也忘了我是谁，你知道我是谁吗？”过了一会，他似乎飞累了，又转身来到了我脸前，用那一张足以将普通人吓疯的脸孔问道。
　　....
　　这家伙精神错乱吧。
　　灵体似乎看出了我也不知道他的身份，又飘了一圈后来到了石板前。
　　“真理与智慧的女神玛亚特...她将背弃众神踏入冥土的流浪者们镇压在冥河....”
　　灵体的身份应该是古埃及人，他顺着石板上的字符将信息念了出来。
　　我也竖起耳朵仔细听着。
　　“勇敢的人...如果你能将被镇压在这的冥土流浪者们灭杀...那你就会证明自己的勇气获得女神的赐福...”
　　赐福？？冥河...镇压...
　　瞬间我将石板上的内容穿在了一起。
　　我懂了，金棺下是所谓的冥河，也就是玛亚特女神用来镇压那些拥有冥土力量的法师的地方。
　　而面前这个灵体应该就是冥土法师的一员，只要能把他们...等等...他们？
　　“哦呵呵呵呵....我想起来了....”
　　我还在思考，那个灵体突然癫狂的笑了起来，他的声音越来越大，可这片空间不知道有多大，听不到任何回响。
　　“我想起来了我想起来了....伪善的玛亚特...我的名字叫做南米...我是第一个踏足冥土之地的大祭司...玛亚特...啊....玛亚特！！！！！”
　　这个自称为南米的大祭司越来越疯狂，似乎是石板上的内容刺激到了他。
　　他在空中上下飘荡，阴森的笑声没停过。
　　“而你！！！！你！！！！”
　　就在我思考该怎么办的时候，南米再次冲了过来。
　　他黑洞洞的眼眶死死的盯着面前的女人，牙齿碰撞间透露出腐臭的味道。
　　“你也有冥府的力量...你也蹭踏足冥土...难道你也被玛亚特镇压在这了吗？”南米再次绕着我开始转圈，他转完圈后摇了摇头否定了自己的想法“不不不...你不是，你...是玛亚特派下来的？”
　　随着这句话说完，南米身上开始涌起冥府之力。他的冥府之力和我相比简直就像是太阳与火萤，哪怕被镇压了无数年，可他的力量依旧可怕。或许也只有玛亚特才能将这种存在镇压在暗无天日的冥河。
　　“我不是我没有。”
　　面对暴起的南米我果断从心，一边摇头一边摆手。
　　“你不是？？”南米暴怒的样子又凝固了，可就在我松口气的瞬间，他的语气再度狂热“无所谓...只要吸收了你的冥府之力...我就可以冲破封印...无数年了，衰弱的不止有我...还有玛亚特你的封印！！！！”
　　南米的灵体冲天而起，但就在接近金棺入口的同时，一道金色亮光横在了他与入口中间。
　　“砰...”
　　南米被狠狠的弹了回来，可那道金光屏障也变得闪烁不定。
　　“艹...怎么办。”
　　我有些麻了，靠自己的话我对上南米几乎没有任何反手之力。
　　“叮...宿主，没有肉身的灵体是没有弱点的。”
　　我正在绞尽脑汁苦思冥想，修改器再次开口提示。
　　我双眼一亮！是啊！有了肉体才会知道痛，才会有七情六欲...
　　那么...
　　靠北啊...
　　该怎么让他有肉体？
　　“美味的小甜心...”被弹回来的南米没有感到意外，他冲击了封印没有几万次也有几千次了，早已习惯。
　　南米飘到我眼前“等我吸收了他们的力量...再利用你“生”的气息冲破封印...”
　　话音落下南米再次引入黑暗。
　　没多一会，无边的黑暗中开始传出各种奇怪的响声，鬼哭狼嚎。
　　我猜南米嘴里的他们应该就是那些被玛亚特镇压在冥河中的其他冥土流浪者。
　　而且他还提到了生的气息，也就是说，他们现在都是死的气息，类似于道家的阴阳？
　　不过现在显然不是考虑这些的时候，不管是南米吸收了他们，还是他们吸收了南米，最后想要冲破封印都必须要借助我生的气息，无论如何我都脱不了一战。
　　而南米一人的力量就已经如此可怕，等他将那些其他的冥府流浪者全都吸收...法力会大到什么地步根本不敢想。
　　既然硬碰硬不行...那就只能从其他地方下手。
　　趁着南米还没回来，我干脆直接掏出了飞燕。
　　我还留着末日狂飙的奖励没用，现在只能赌一把了。
　　“是否选择对武器：飞燕，进行强化？”
　　系统开口。
　　我看了一眼被冥府之力托在眼前旋转的飞燕用力点了点头，下一秒飞燕像是被虚空吞噬，在我眼前被分解重组...再分解再重组...
　　“恭喜您，飞燕强化完毕。”
　　大概过了五分钟，飞燕再次完整的出现在我眼前。
　　样子和之前相比没有发生多大的改变，只是刃间滑过的流光夹杂着一丝淡绿色，让人看一眼就忍不住心悸。
　　“飞燕（冥）：由冥府之力打造的武器，它可以对任何东西造成伤害。
　　特性：汲取，现在的飞燕可以吸收灵魂与力量。”
　　呼...
　　看到飞燕现在的属性后我一下瘫坐在了潮湿的地板上面，可以对任何东西造成伤害...那也就是可以对灵体造成伤害。
　　况且它的特性简直是为了此时此刻量身打造，吸收灵魂...
　　“哈哈哈哈哈...”
　　远处突然传来笑声，并且笑声还在迅速靠近。
　　该死的...这么快？
　　我赶忙将三把飞燕藏入后腰，机会只有一次，如果被南米发现的话恐怕我不会再有第二次出手的机会。
　　很快南米再次出现，和方才相比现在的他几乎像是换了一个人。
　　身体变得凝实，之前那风前烛雨里灯一样的光芒也变得更加强盛，而且浑身的白骨也被精壮的肌肉覆盖。
　　看着虽然是光头但仍然十分英俊的南米，我知道这就是他生前的模样。
　　“很抱歉...我的美人，但为了重获新生...我只能杀了你...”
　　现世在即的南米也恢复了作为大祭司的风度，他飘落在我身前，深邃的褐色眸子有些惋惜。
　　这个女人很漂亮，比公主都要美...
　　但很遗憾..
　　为了自由...
　　南米抬起手，我下一秒就被蜂拥而至的冥府之力禁锢。
　　“等等！！！”
　　感觉到身体里的冥府之力被一点点拉扯，我赶紧开口阻止。
　　“美人...”南米抬起手来抚摸着我的脸颊，但吸收的动作却一点都没有停止。他是很想把这个女人占为己有，可数不清的岁月带给他的是对自由无尽的渴望。
　　点点冥府之力开始透过我的皮肤被吸出，像一条条星带一样慢慢朝南米的胸口延伸。
　　我明白等到冥府之力被吸干的时候就是自己死亡之时。
　　而当带着“生”的气息的冥府之力融入南米身体，他的身影也开始慢慢由灵体向肉体进行转变，古铜色的肌肤开始绽放出自己的魅力。
　　妈的！！拼了！！！
　　感受着逐渐虚弱的身体我咬了咬牙，脸上装出一副娇弱恐惧的表情，颤巍巍的开口说道“南米大祭司...我就是来救您的...冥土中传唱着您的事迹...”
　　听到我的夸赞后南米嘴角一窍，他并没有停止吸收的动作，就这么站在那一边享受着肉体带来的感觉一边问道“哦？是吗？那你应该感到骄傲...”
　　“是的，我为能够成为您身体的一部分感到自豪...但我只有一个请求。”
　　南米歪了歪头，他看着女人似乎在分辨她话里的真假。可...已经到现在这一步了，这个女人似乎也没必要骗自己，除非她认为她可杀掉自己。
　　而这无疑是天方夜谭。
　　一念至此，南米相信了我嘴里的话，认为我真的是一个属于他的狂热信徒。
　　“没想到千年的时间...冥土中竟然还有人认识我...说罢...作为你的遗愿，我会帮你做到。”南米抬起下巴一脸的高傲“杀人？寻仇？不管他是谁...只要你说...”
　　他有这个资本，想当年被镇压在这也是因为敌人乃是实打实的神明。
　　换个角度，他一个王朝大祭司能够逼的神明亲自出手，这本就证明了他的强大。
　　“我...不杀人，也不寻仇。”我尽量让自己的表情看上去妩媚一些，娇声继续说道“南米大人...我只想做你的女人，哪怕只有一次。”
　　南米这次是真的愣了，他眨着眼打量着面前这个美艳远超艳后的尤物，原本方才还有些怀疑，但现在...他觉得这个女人可能真的是那种痴迷他到骨子里的脑残粉。
　　我脸上那楚楚可怜的模样让南米皱了皱眉，这个杀人无数亵渎灵魂的冥土大祭司竟然对我的请求感到了一丝愧疚。
　　“我答应你的请求...你的灵魂将在冥土受到供奉...”
　　最终，南米的眼神滑过了女人那盈盈一握的柳腰，吹弹可破的雪白肌肤还有那两根悬在半空更显笔直修长的美腿。长相绝美...那让她临死前完成心愿也算是他的赐福了...
　　更何况...
　　南米低下头看着已经凝聚出一半的身体，如果能在成为人的时候享受一把如此美人...那也算美事。
　　接下来南米开始将吸收来的冥府之力全部集中在下半身，那根垂着头的大肉虫也被凝聚完成。
　　可一个人的“生”气是有限的，我的“生”气也只能勉强令南米凝聚全身，如果要保留让我享受最后一次女人快乐的生气，那么他就要暂时放弃一部分肉体。
　　南米皱着眉看向脸色有些发白的女人，几个呼吸后他下了决定。
　　先完成他这个信徒的心愿，等自己享用过了，她也没了遗憾...然后再把最后一口生气吸过来就是了。
　　南米打定主意后保留了我的最后一点冥府之力，他现在身体已经基本全都转化完成，只留下了后背的一块仍旧保留着灵体的状态。
　　“好了...伟大的南米大祭司决定完成你的心愿。”
　　做完这一切后南米将喘息虚弱的我放了下来，他迈动赤裸的双腿来到我的身前，强壮有力的臂膀霸道的将我拥入怀中。
　　感受着怀里尤物那温润的体温和幽香，南米惬意的享受起来。
　　作为一个灵体飘荡了数千年，这些感觉与味道足以令他痴迷。
　　要不要现在动手...
　　我的脸蛋贴着南米的胸膛，在确定身体里的力量还能发出一次飞燕攻击后我有些犹豫，最后还是选择稳一手。
　　在做爱的时候杀人...
　　我已经做了不止一次...
　　男人射精时是最虚弱的，这个真理屡试不爽。
　　
　　第二十四章：实力暴涨
　　“你的美貌足以与埃及艳后相媲美...你配得上我，说出你的名字。”
　　南米双脚一直保持着与地面悬浮一公分的距离，这是他对自身力量掌控出神入化的见证。
　　他低头俯视着女人的脸庞，虽然我的脸蛋上面沾染了一些灰尘，可这丝毫不会遮掩我的魅力，反倒让我有一种和劳拉一样野性的味道。
　　“我...我的名字叫做赫里斯。”
　　我别过脑袋不敢去看他的双眼，恢复全盛时期的南米双眼中仿佛蕴含着星辰，我怕说谎会让他看出来。
　　“美丽的赫里斯...你的灵魂将会得到冥土的救赎。”
　　南米被我娇俏的模样勾的不行，他有些迫不及待的想享用眼前的尤物了。
　　来自冥土的力量溢出体表，拖着我悬浮于半空，就像在我身下构建了一张床一样。
　　有一说一，如果他不是想杀我的话，这健壮的身体和英俊相貌，倒是一个弥补寂寞的好选择。
　　南米古铜色的身体紧跟着压在我娇躯之上，柔软的胸脯与女人心脏紧张的跳动声都让他无比沉醉。
　　“赫里斯，好好感受来自于冥府大祭司的爱...”
　　南米纤薄的唇间说着油腻的霸总宣言，他手指轻挑，我的上衣随即脱落。
　　雪白的肌肤如羊脂玉般闪烁着迷人光泽，纤细性感的锁骨与饱满挺拔的雪峰都让他流连忘返，尤其是那两颗红彤彤的樱桃...
　　天，南米都忘记了自己有多少年没有碰过女人，而且还是这么顶级的女人。
　　温热的掌心轻轻贴在我颤抖的山顶，他感受着女人滑腻的肌肤表情就像吸了大M一样舒爽惬意。
　　“放开身心，好好享受大祭司带给你的欢乐...”
　　南米低下头趴在我双乳间深深嗅了一口，我发现他很喜欢霸总文学。
　　“嗯哼....”
　　垂在我腿间的棒子已经变得无比坚硬，它顶在我的花蕊外轻轻摩擦，配合着正捻动我乳头的手指，那麻酥酥的电流开始蔓延至全身，让我情不自禁的挺起胸脯，樱唇间也溢出一声娇哼。
　　没办法...
　　魅魔女王的身体就是这样，不管面对什么情况，只要稍微被挑逗便会迅速进入发情状态。
　　而且这或许是魅魔一族的专属技能，和其他女人做爱时大脑混沌不同，虽然我也会爽的死去活来，可脑袋却异常清醒。
　　“唔....”
　　南米的舌尖仔细温柔的舔舐着我的肌肤，白嫩的乳沟在他双手的挤压下变得更加深邃。
　　舌尖顺着我若有若无的马甲线一路游移，他扛起我一直纤细修长的腿子搭在肩膀，嗅着迷人的芳香仔细品尝着大腿根那软弹的美肉。
　　淡淡的瘙痒让我小手忍不住攥紧，他和那些猴急的男人不一样，只是用舌尖撩拨着花穴外的阴阜，这也让我那两片紧闭着的红唇间流出的口水越来越多，湿哒哒的顺着股缝滴落在冥河里溅出一圈圈的涟漪。
　　“唔哼...啊...南米大祭司...啊...”
　　我在小猫抓心一样的难耐下摇晃着蜜臀追逐着他的舌尖，阴道里的瘙痒与空虚让我有些饥渴难耐，搭在他肩膀上的玉足都紧紧地绷了起来，五颗蚕豆般圆润可爱的脚趾微微蜷缩着。
　　“我的小可爱....”
　　南米抬起头来跪坐在我身下，两根如玉般圆润的美腿都被他扛了起来，巨龙一样的肉棒也跳动着堵在了那条火热湿滑的缝隙之间。
　　“南米...进来...要我...”
　　我压着一头瀑布般的青丝，美眸迷离的看着他，小腿不住的勾着南米的肩膀希望他可以快些填满自己的身体，魅魔女王的体制让我现在把一切都排在了性爱之后。
　　南米看到我的媚态后微微一笑，他也忍不住了，当即便调整姿态将那颗肉色的龟头一点点挤进我紧闭着的穴口。
　　“唔....”
　　灼热坚硬的肉棒将两片阴唇挤到两侧，小指粗细的肉穴攀咬着龟头前端，又在他坚定的前进中被慢慢扩张。
　　这种美妙的滋味让我浑身都在颤抖，小猫叫春一样的呻吟声也从我张开的唇间溢了出来。
　　“好硬...啊...”
　　龟头碾动紧致的穴肉，在一层层的肉环中缓慢穿梭，每当它剐蹭过一寸所产生的快感都会让我双膝并紧淫叫连连。
　　“嘶...”
　　南米吮吸着脸颊两侧的腿肉，脸上也露出了舒爽的表情，被封印在这里这么多年，他已经忘了女人下体是什么感觉。
　　我阴道里的黏膜和肉棒完美契合，湿滑的淫水在穴肉的积压下滋润着肉棒每一个角落，不由自主的蠕动更是像按摩一样为肉棒提供着最精心的服务。
　　“到...头了...啊....好大....”
　　当龟头将我宫口顶起，那过电一样感觉推着我的灵魂飘荡，纤腰弓起，每一个毛孔都在小穴被填满熨烫的快感下欢呼雀跃。
　　“赫里斯...你是纯洁的...”
　　南米将我的双腿折叠在胸前，他张开嘴巴将我的脚趾含入其中，品尝着女人独特的醇香含糊不清的开口道，现在他彻底相信我是自己的狂信徒了，毕竟没有哪一个水性杨花的女人下面会那么紧。
　　当然这也就是我不知道他的想法，不然一定会笑出声来，你怕是不知道有一个种族叫做魅魔。
　　“南米祭祀...啊...好痒...快肏我...”
　　我的脚趾在男人舌头的缠绕下难以自持的抠挖起来，阴道里那滚烫坚硬的棒子爽的我媚眼如丝，柳腰挺着圆润肥美的蜜臀上下挺动，美鲍也夹着男人粗壮的肉棒磨蹭个不停。
　　南米嘴角一翘，他决定了，要让这个美艳的女人在前往冥府之前享受到人间极乐。
　　冥府之力在他身体里流转，本就粗长的吓人的肉棒竟然又涨大了一圈，尤其是龟头，大的快跟我拳头一般。
　　“唔哦~~~~大...啊....好爽....要被撑裂了...”
　　被肉棒肏开的小穴又被扩张，细密的肉褶已经被撑的无比光滑，就像避孕套一样裹着肉棒，这种异样的快感让我的呻吟声愈发动人，两只小手也不由自主的放在了自己奶子上面揉搓起来。
　　“准备好了吗，赫里斯。”
　　南米双手紧紧箍着我的美腿，说了一声后猛地将肉棒抽到穴口。
　　“唔咿！！！！！”
　　巨大的吸力像是将我的灵魂都给吸走，我仰着头看向我们交媾的下体，那可怕的肉棒甚至将我嫣红的穴肉都给带了出来，望着冒着热气的穴肉和其中肉棒的形状，这种心理与生理的双重刺激差点让我昏厥。
　　“啪...”
　　南米欣赏着身下尤物那淫荡的表情，夹紧的屁股一顶，鸡巴带着敏感温润的穴肉再次全部进入我的身体。
　　“嗯啊~~~~~要死了...啊....”
　　我抬起的上半身重重落下，架在他脑袋两侧的小腿更是伸的笔直，悬在半空抖个不停。
　　平心而论，这是我到目前为止遇到过最大的肉棒，就连零他们都比不上，当然，非人者除外。
　　南米利用冥府之力强行锁住了自己差点也被吸出来的精关，这女人的下面太热太紧了，不作弊扛不住。
　　他吸了口气准备速战速决，毕竟美人虽然诱人，但现在他同样向往自由，反正只要让我爽翻天就好了。
　　“啪啪啪啪...”
　　男人精壮的下体打桩机一样撞击在我雪白的蜜臀，强大的冲击力让我的臋瓣迅速开始红肿。
　　“...额....额....”
　　我张着嘴巴在阴道中巨大强烈快感下发出无意义的呻吟，猛然冲上云霄，我的大脑都暂时性的陷入卡顿，足足过了十几秒在重新回归肉体“嗯啊...啊...好爽...要死了...要被干死了...啊....南米大人....啊....”
　　剧烈的快感让我身体痉挛般的颤抖着扭动，次次齐根而入的大力撞击让我的呻吟声都带上了哭腔，美妙的玉体也在这种疯狂的快感下挣扎着想要逃离，可在南米的控制下我只能淫叫着承受大肉棒的鞭挞。
　　“不...啊...不要...子宫...子宫要被打开了啊....啊~~~~”
　　比子宫还要大一圈的龟头重炮一样轰击在宫口，这种程度的快感几乎已经可以用折磨来形容，可我是魅魔女王，这只会让我更加疯狂。
　　粉色的小嘴在龟头一次次的撞击下羞答答的张开了小嘴，里面盘丝洞一样的红色洞穴中满是黏连勾丝的淫水，隐约还能看到顶端的两颗软管。
　　“唔啊~~~啊...天...疯掉了...要疯掉了....啊....”
　　我张着小嘴无意识的淫叫着，柔软的娇躯就像没有骨头一样在南米激烈的抽肏下哆嗦着。
　　“要...要来了...要喷了...啊...要喷了....唔啊！！！！”
　　快感的积蓄在这种高强度的性爱中堆积的异常快速，我被顶的七荤八素，还没感觉怎么样就被推倒了悬崖边缘。
　　身体每一个关节都在冷颤，海啸一样的高潮迎面将我卷入肉欲深渊。
　　“噗嗤...噗嗤...”
　　大股淫水瀑布一样在肉棒的压力下激射而出，清澈水亮的蜜水将我与身下的冥河连接，这条沉寂了千年的冥河今天泛起涟漪的次数比千年间加起来都要多。
　　“唔...呃...”
　　我张着樱唇野兽般的嘶鸣，柳腰高高挺起宛如一弯新月，美丽的大眼中眼白占据了大多数。
　　但南米还没结束，他依旧在冲刺。
　　高潮过后的身体敏感至极，肉棒每一次的进出都像是直接在我灵魂上面起作用，肏的我欲仙欲死。
　　“不...不行了...啊...受不了...嗯啊...嗯....”
　　高潮一直没有结束，这是我第一次感受到如此长时间的高潮，往常哪怕是男人再强壮也只会缩短高潮之间的时间，而不是直接延长一次高潮。
　　我像是触电一样剧烈颤抖起来，南米见情况也不再坚持，直接将龟头堵在已经被撬开大门的宫口处，比小指还要粗的马眼一张一合，炮弹一样的精液瞬间将子宫填满。
　　“嗯啊....啊.....嗯....”
　　我大张着嘴巴像上岸的鱼儿一样大口的呼吸着，数分钟的高潮让我大脑都和烧坏了的CPU一样。
　　不过还是那句话，做爱，魅魔是专业的，更不要说我还是一个魅魔女王。
　　哪怕高潮再激烈，再爽，我也依旧保持着精神集中，寻找最适合下手的时机。
　　南米射精后胸膛也在大力起伏，不管是什么人，只要是男人，在做爱这一方面都要遵循规则。
　　仅剩的冥府之力透体而出，我看到了南米后腰处的那块破绽。
　　老天保佑。
　　我伸出藕臂缠上了他的脖颈，而南米也极为配合的将上半身压了下来，刚刚发泄后的他也需要休息。
　　“嗡...”
　　飞燕悄无声息的从掉落在冥合中的上衣飞出，闪烁着寒芒的魅影鱼儿一样穿梭在黑暗中，精准的刺入了南米后腰还未被冥府之力转变为人身的灵魂。
　　“啊！！！！”
　　南米强壮的身体瞬间自我怀中挣脱，他踉跄着跌落冥河，后腰处那撕裂般的痛苦让他面目狰狞可怕。
　　“该死的！！！狡猾的女人！！！”
　　南米抬起头看向上空还敞着双腿的女人，深邃的眼眶中一双眸子杀意尽显。
　　“我要将你的灵魂沉入冥府，我要你永生永世堕落在地狱！！”
　　南米忍着后腰痛楚站起身来，他不认为这东西会对自己造成什么伤害。
　　但...下一秒，南米怒火遍布的脸上掠过诧异，紧接着诧异变成了恐惧。
　　因为他感觉到那把匕首正在吸收他的能量。
　　“不！！这不可能！！！”
　　南米伸出双手想要将飞燕拔出，可强壮的身体此时却成为了他的累赘，无论他的手掌怎么调整角度都和飞燕有着一段距离。
　　“咳...”
　　在舒爽的余韵中我撑起身子，看着抓狂的南米我咬了咬牙将最后一丝冥府之力也注入到了飞燕。
　　“嗡...”
　　飞燕剑身轻颤，利刃再次深入。
　　“不！！！！”
　　南米绝望的发出一声哀嚎，他身体里的力量正在被这把诡异的武器飞速吸收，原本健壮的身体也在以肉眼可见的速度干瘪。
　　他跪倒在冥河，抬起手来不甘心的想要将这个该死的女人拖入地狱，可他的动作越来越慢，比我大腿还要粗的胳膊也迅速干枯。
　　“呼....”
　　拖着我的冥府之力消散，我调整身姿后半跪在冥河表面，如果再拖上一会的话或许我会因为能量耗尽率先死亡。
　　但世上没有如果。
　　我站起身迈着还在发抖的双腿来到了已经变成枯骨的初代冥府大祭司身前，啧...蛮可惜的，如果他不是非得要杀了我...说实话我不介意在路上带上这么一个炮王。
　　飞燕在我的控制下飞回，浩瀚如海般的冥府之力也开始在飞燕被转移到我的身体之中。
　　干涸的经脉再次被冥府之力填满，我抬起头舒爽的叹了口气，其实这次太侥幸了。
　　如果不是南米大意，如果不是南米没有选择先去吸收其他灵魂而是先杀掉我，如果没有飞燕恰巧进化到克制灵魂...
　　不过...我赢了。
　　强大的力量让我仰着头发出酥麻的呻吟，这就是第一代大祭司的力量吗...
　　当然，拥有了南米的力量并不代表我就可以和拥有和他一样的实力。
　　毕竟他会的太多了，而我现在除了操控飞燕之外并没有其他攻击手段，就像是坐拥一座金山的小孩。
　　不过..
　　我攥了攥去拳头，感受着那澎湃的力量...
　　呵...
　　守护者...
　　就在我慢慢体会的时候，平静的冥河突然沸腾起来。
　　一对金色双翼从中升起，闪烁着圣洁的光芒。
　　“玛亚特之翼！！”
　　看到这对翅膀后我激动的差点跳起来，虽然收获了南米的力量也很开心，但这对翅膀才是我的目标。
　　金色的翅膀上面镶嵌着数不清的羽毛，这些羽毛上面布满了星光，无论从哪一个角度看都无比俊美。
　　我抬起手轻轻抚摸着玛亚特之翼，或许是达成了智慧女神的条件，所以在我触碰到翅膀的同时，玛亚特之翼化作流光隐入了我的后背。
　　在我光滑的肩胛骨之间，一个迷你的玛亚特之翼纹身正栩栩如生。
　　我的脑袋里多出了许多信息，这都是如何使用玛亚特之翼的介绍。
　　冥府之力缓缓注入身后，纹身也猛地一颤，那对金色的翅膀透体而出舒展到了极致，配合着我绝美的脸蛋与身材简直就像是天使降临。
　　当然，如果双腿之间没有外溢的精液就更像了。
　　“呼...”
　　双翼舒展，强大的气流托着我赤裸的身体缓缓浮起，冥河也以我为圆心扩散出水纹。
　　我抬头看向金棺入口，现在对于那四个守卫我已经没有畏惧感了，就算是打不过，跑还不行？
　　有了这对双翼，某种程度来说，公路求生于我而言已经没有任何压力了。
　　窈窕的身影自金棺冲出，那四座守卫者石像也被再次激活。
　　他们举着斧头看着半空的身影面面相觑，他们简单的逻辑是要守卫女神金棺和击杀冥府之力的拥有者。
　　可面前这个人不光有冥府之力，她还有玛亚特女神的双翼。
　　眼见这四座石像仿佛逻辑错误一样卡在那，我也不想与他们纠缠，直接震动双翼从他们头顶飞过。
　　守卫者没有什么油水，就算是把他们打碎了也只能收获一堆碎石块，没必要。
　　双翼包裹着我的身体在通道中旋转，当我冲出金字塔入口，心中的激动之情再也无法压抑。
　　“呀呼！！！！”
　　我迎着热浪尽情的舒展着自己的身体，这种飞行才是最迷人的。
　　并且玛亚特之翼的作用还不止这些，这一对翅膀上的羽毛每一根都是武器，消耗品。
　　但也不用不舍得，因为它们可以用力量再次凝聚，不管是神力还是冥府之力，都可以。
　　我在上空飞，曲曲在下面开车追。
　　足足飞了一个点后我才心满意足的重新坐回车子，虽说玛亚特之翼消耗极少，但架不住温度实在太高了。
　　“主人...在您不在的时间，地表温度上升：5°，当前温度：55°。”
　　我坐在车上惬意的打开一瓶冰镇快乐水，耳边是曲曲管家式的提醒。有时候我也会想，或许这末日对自己而言要比上一辈子在蓝星更加舒适。
　　不就是变成女人挨透吗，没什么大不了的，还能爽。
　　接下来除了常规突发事件外我还遇到了熟人。
　　“哟，汉莫~~”
　　车子停在极具科幻色彩的研究室门前，我按下车窗微笑着向面前的男人打招呼。
　　不错，男人就是汉莫，一个差点灭族但却被我拯救的男人。
　　“喔！！！我的女神，没想到我们又见面了。”
　　汉莫见到这张熟悉的玉颜后赶紧放下了手中武器，同时他身后站着的一排人也同时放下了手中枪械。
　　“人这么多了？”
　　我摘下墨镜，上次来到这里时我见过他们所有人，其中绝对不包括他身后的这些年轻面孔。
　　“哈哈，这还是多亏了您。”汉莫挠着头哈哈大笑，紧接着他像突然想起来什么一样赶紧转身对那些年轻人喊道“快过来！这是你们的母亲！！”
　　听到这句话后我脸色大囧，赶忙摇头“别别别，我可不算是母亲。”
　　汉莫闻言脸色严肃的说道“不，他们是借用了您的子宫才降生在这个世界，您挽救了我的族群。”
　　他的话倒是让我有些哑然，硬要这么说的话好像也没错....不过总感觉怪怪的。
　　最后我还是没让他们叫我母亲，毕竟只是自己的子宫克隆体而已，又不是真从我身体里孕育的。
　　“汉莫，怎么这么多战斗人员。”
　　把车子停好后我跟着汉莫走进研究室，这里与之前相比已经焕然一新，到处都能看到忙碌的科研人员和面露警惕的战斗人员。
　　汉莫苦笑一声，一边刷卡开门一边解释道“是这样的，除了你之外我们还碰到了许多冒险者，但是很显然他们不是每一个人都像您一样善良...”
　　我抿了抿嘴不知道该说些什么，人类的劣根性啊...
　　“况且，除了不怀好意的冒险家之外，我们还遇到了另一股势力的打击。”
　　汉莫将我带入大厅，很显然，再提起这个势力的时候他脸上的神色严肃了许多。
　　“不知道您有没有遇到过，一种叫做神眷者的家伙...”
　　汉莫转身将机器人递来的咖啡放在我身前，道。
　　神眷者！
　　听到这个名词后我下意识的坐直了身体，从众神对冥府之力的态度来看...恐怕神眷者对我的敌意要和神弃者持平。
　　加上接下来的腥红之月审判日...
　　汉莫见到我的表情后心中了然，他立刻按下了桌面红色按钮，低头说道“将所有我们调查到的神眷者信息发送过来。”
　　巨大的蓝色投影呈现在我的眼前，上面包含了汉莫所知晓的关于神眷者所有信息。
　　“圣庭：神眷者”
　　这是巨大的标题，在标题下我见到了许多面孔，其中就有我曾经见过的莫里斯和卡卡拉。
　　“大地神眷者莫里斯，雨之神眷者卡卡拉，风之神眷者特图利，光之神眷者印启，杀戮神眷者英拉卡....”
　　看着图片，我轻声念着。
　　“很抱歉，这是目前我所能收集到的所有神眷者信息，但我可以肯定，他们不止这些。”
　　汉莫有些歉意的推了推镜框，这几个都是他曾经遇到过的，他看着这些神眷者的目光有些愤怒。
　　“你是怎么遇到他们的？”我注意到了汉莫眼里的光芒，开口问道。
　　很明显，汉莫脸上的表情证明他们的相遇绝对不是说什么美好的结局。
　　他端起自己的咖啡一饮而尽，闷声道“这些神眷者太霸道了，他们现在正在对所有人发出征召，要么臣服于圣庭，要么灭亡。”
　　这样么...
　　我转动着杯子，他们的动作有些着急...而这些神眷者身后站着的是埃及神明，也就是说...那些埃及古神在着急。
　　他们在着急什么...
　　这件事先放到一边，我抬起头来继续问道“你对腥红之月审判日有什么了解吗。”
　　汉莫一愣“猩红之月？审判日？”
　　好吧，他不知道。
　　不过作为朋友，我还是提醒道“在未来几天月亮可能会变红...这和圣庭有关，他们应该会有大动作，你最好加强防御力量。”
　　“该死的，这些神眷者....”汉莫脸色变得有些难看，很显然之前的交手中他并没有占到便宜。
　　“好了，我得走了。”喝完咖啡我站起身，虽然汉莫他们的发展让人欣喜，可继续赶路才是生存之道。
　　“请稍等。”
　　汉莫见我想要离开赶紧起身阻止，作为他们一族的恩人，他对我异常感激。
　　汉莫转身按下按钮说了几句，紧接着一名运输机器人慢慢走了过来，它的手上捧着一排被密封的光粒子。
　　“请您务必手下，这些光粒子是一次性的，它们里面被我灌满了能量，爆发时产生的温度足以高达几千度，应该会为您提供一些帮助。”
　　汉莫恭敬的弯腰。
　　他的行为让我有些感动，毕竟强敌在前，还能将这种武器送给我，这足以证明我在他们心中的地位。
　　“好的。谢谢。”
　　我没有矫情，将这十颗光粒子收入囊中后头也不回的离开了，这些东西就像是高爆手雷，我有预感它们能起到某种作用。
　　离开了汉莫的实验室后我继续前行，而这时候聊天框中关于“猩红之月审判日”的信息突然激增。
　　看着聊天页面激烈讨论的人们我心底一沉，这是一种前兆，每当即将开启某种大型活动的时候信息才会变得如此廉价。
　　可以说这算是“官方”泄漏而已。
　　每到这个时候就代表这场活动要开始了。
　　果然，接下来就连我都在一个普通的突发事件中获得了一块碎片，上面写着当审判降临时，每一个异端都会永堕地狱。
　　很不幸，似乎我就是那个异端。
　　就在探险者们讨论的时候，在一座极具埃及色彩的巨大宫殿中。
　　这里站满了人，他们身穿白色长袍，脑袋带着斗篷，腰间别着各种武器。
　　密密麻麻放眼望去足有几十万。
　　而在他们身前，是十二个造型各异的男女，其中便有莫里斯与卡卡拉，可以看出这十二人全都是所谓的神眷者。
　　莫里斯站在神眷者的最前方，他俯视着圣庭战士们大声喊道“战士们，审判之日即将到来，众神在看着我们！这片土地所有的人都要臣服于众神....异端都将被圣火焚烧！！荣耀！！属于众神！！！！”
　　随着他的话，几十万圣庭战士群情激奋，他们早已从里到外变成了众神的形状，就算是神明让他们去死他们也会毫不犹豫。
　　“出发！！！！”
　　莫里斯一声令下，无数圣庭战士抱着武器向外面冲去。
　　将镜头拉高，你会发现圣庭处于这个世界的中心，而以圣庭为圆心，连接着的是数不清的车道。
　　这些车道有的已经彻底变暗，有的则是还闪烁着微光。
　　无数在路上疾驰的探险者们，他们的目的地都汇聚到了一点，那就是圣庭。
　　而那些圣庭战士，此时也使用着他们特有的工具，迎着探险者们从公路出发。
　　“莫里斯...”
　　等到几十万圣庭战士消失在道路入口，光之神眷者印启走上前道。
　　“嗯...我明白。”
　　莫里斯点点头转身走向神殿，其他神眷者们也跟着走了进去。
　　“伟大的拉...请为我们指引异端的罪恶...”
　　神眷者们跪在圣火前恭敬的祈祷，下一秒，圣火中的火焰突然拔高，它汇聚在空中延伸出了上百道丝线，丝线的另一端连接着不同的道路入口。
　　“遵命，伟大的神灵....我们必将不负所望，将所有异端献祭于您。”
　　莫里斯等人得到指引后双手交叉行礼，圣火逐渐消散。
　　“兄弟姐妹...异端已经暴露在众神视线之下...”莫里斯他们走出神殿看着半空的火线，接着这些神眷者们一个个带领着精锐战士分头冲入其中。
　　他们人数太少，而普通圣庭战士又可能无法完成审判异端的任务，所以这些神眷者们要加快速度。
　　
　　第二十五章：血月审判，被俘。
　　“我尼玛...这就是血月？”
　　“可惜了，这颜色的月亮一定出图...”
　　“楼上的仙女省省心吧，你是怎么活到现在的？”
　　“闭嘴吧！下头男！！！”
　　“姊妹们！真是狠狠地恐男了！！”
　　这就是女人的强大。
　　聊天界面那已经歪楼的画风看得我不寒而栗，想当初...在我还有枪的时候，可是被这些小仙女们揍的不轻。
　　心有余悸...
　　不过除了极个别的小仙女们之外其他人还是正常的，他们迅速将这些奇葩言论淹没，开始讨论起来。
　　我侧过头看向天空，那里一轮明月正在散发着光辉，只不过和普通月亮的冷白色调不同，现在的月亮殷红如血，而且它和地面之间的距离也被缩短，看上去就像放大了一样，连上面你的陨石坑都仿佛有血海在翻卷。
　　在血月的照耀下一切都泛着红芒，看上去邪异又不安。
　　“兄弟们，我碰到了一些白袍人，他们自称是什么..圣城战士...”
　　“我也是。这些人霸道的很。”
　　....
　　聊天页面再次开始刷屏，但这次的信息几乎都和“白袍”“圣庭战士”有关。
　　看样子行动最快的那一批冒险家已经与圣城势力接触了。
　　我杵着下巴边思索着边继续看了下去。
　　“大家不要反抗，这些人会先拿着一块石头在你身边转一圈，然后就前后夹着你继续前行...”
　　“千万别反抗...他们有武器，而且那块石头还对我的风元素魔法有一种莫名奇妙的压制...”
　　诸如此类的言论络绎不绝。但很显然有许多人是不信邪的，造成的后果就是存活人数开始飞速下降。
　　石头？
　　我看到第一条发言后瞳孔一缩，那块石头应该就是检测对方是否为神弃者或者冥府流浪者的工具。
　　“曲曲，停车！”
　　大G四轮瞬间抱死，刺耳的刹车声在地面留下了四条漆黑印记。
　　我把雷明顿装满子弹，飞燕也被我藏到腰间。
　　那石头能检测的话自己就没有伪装的必要了，而且它还可以压制魔法，谁敢保证他会不会也能压制我的冥府之力。
　　而且现在大多数探险者都在同一进度条，就算有相差也不会太大。
　　他们碰到了，那我也差不多了。
　　做完一切准备后我又看向后座被藏在角落的结茧，小不点啊小不点...你最好快点...
　　“轰！！！”
　　大G在曲曲的操控下再度启航，就像我想的那样，半个小时后我被一队全身都罩在白袍里的家伙拦住了去路，他们在路中央横上了一块巨石，以此来保证探险者不会冲卡。
　　“停车。”一名白袍战士抬起手，曲曲慢慢将车刹停。
　　一共四个人，三个人胸口佩戴银色徽章，剩下的一人佩戴金色。刚才喊话的便是这个金色徽章拥有者，应该是一个小队长之类的。
　　“探险者，前方你将抵达圣庭终点，在此之前，我们要确认你是否为众神厌恶之人。”
　　队长一边说着一边走了过来，手还伸入了腰间布袋拿出了一块像是什么碎片一样的石头，拳头大小。
　　“当然。”我配合的按下车窗，明媚的脸蛋看着他带着俏皮的笑容。
　　“谢谢，美丽的姑娘。”
　　爱美之心人皆有之。在看到我的样貌后这位队长的语气都柔和不少。
　　他们的目标只有那些背弃众神之人，对待普通探险者还是挺客气的，当然，前提是你守规矩。
　　我的双眼紧盯着他手里那块漆黑的石头，而就在队长来到我车窗前的同时，那块石头也散发出了深紫色幽芒。
　　“我的天空神..冥府...”
　　在看到那抹紫色光芒时，队长脸色一窒。
　　说时迟那时快，就在队长准备动手的时候，一杆黑洞洞的枪口已经堵在了他的脑门。
　　“识相的话，给我让开。”
　　我的手指已经放在了扳机上面，刚刚还笑颜如花的表情已经被冰冷取代。
　　“混蛋！！放了队长！！！”
　　其他三人也围了上来，他们手里拿着银质短刺，刺刃与把手上都刻着看不懂的文字。
　　“曲曲！！”
　　我冷哼道。
　　“咔咔咔咔咔...”
　　粗长的机炮抬起，那幽深的炮管宛如死神的凝实，看的他们浑身紧绷。
　　“我说，你也不想看到有伤亡出现吧。”
　　我压着枪管把队长向后推了一步，笑着问道。
　　“安干福，把石头移开。”
　　队长举着手，他的双眼死死的与我对视。
　　其他三人听到后也没再多说什么，而是收起武器转身跑去把石头搬开，为我亮出了一条康庄大道。
　　“谢谢...”
　　唇角一勾，我向他挑了挑眉。
　　23寸合金轮毂开始飞速旋转，升起烟雾的同时也以强大的马力带着车子冲了出去，眨眼的功夫这些人就看不到汽车尾灯了。
　　“队长。”
　　等危险消失后其他三名队员围了上来，语气焦急。
　　毕竟这可是一个冥府流浪者在他们眼皮子底下窜出去了，严重失职！
　　“没事，有专门的人对付他。”谁知队长却语气轻松，他抬起手来擦了擦额头的汗水，更是毫无形象的直接坐在了地上，从口袋拿出一个按钮按了下去。
　　在出发之前他们就得到了消息，发现背弃众神之人后他们要做的就是汇报消息，然后保命。
　　至于剩下的就交给神眷者来解决吧。
　　冲卡完成的我也没有丝毫放松，刚才那个队长说过，这条路的终点是圣庭，可明明地图上面距离终点还有相当的距离...这到底是是什么回事。
　　先不管到底是不是终点...按照圣庭对冥府流浪者的态度来看，我和他们似乎无法共存...如果真的要经过圣庭...该怎么解决。
　　何况我担心的从来都不是那些白袍战士，而是...
　　“啪嗒...啪嗒啪嗒...”
　　雨滴滴落在窗前的响声将我惊醒。
　　浩瀚的沙漠中飘着雨花...
　　我的手已经把雷明顿攥紧。
　　“主人...这雨有古怪，车子的防御力正在飞速下降。”
　　曲曲这时候也开口了，她把汽车防御平面图打到了主屏幕，只见随着雨滴越来越多，汽车的各个部位也开始急速闪烁。
　　车窗，车顶...
　　要知道按照我汽车现在的防御力，就算是小口径的子弹也不一定会做到这一步。
　　“加速。”
　　我不断扫视着周围，这个攻击方式我太熟悉了...雨之神眷者，卡卡拉。
　　“驻足！”
　　车子咆哮在雨幕之中，随着一声空灵的声音响起，一道悬浮在半空的身影也出现在了我的前方。
　　“冲过去！！机炮升起来！！！直接扫！！”
　　雷明顿上膛，车子在曲曲的操控下再次提速，各种攻击和防御道具全部升起。
　　“咚咚咚...”
　　大口径机炮喷射出怒火，肉眼可见的火红色子弹链朝那身影射去。
　　雨之神眷者卡卡拉面对攻击视而不见，她双手合十，下一瞬雨滴在她身前会和形成了一道由雨水构建而成的屏障。
　　屏障很薄，我甚至能看到卡卡拉愈发清晰的脸庞。
　　可...携带着巨大动能的炮弹落在上面却像是泥牛入海一样，或许唯一能证明它们存在过的证据就只有上面泛起的涟漪。
　　“主人，根据测算，直接撞过去汽车损毁的概率高达100%！！”
　　曲曲的声音异常急促，车厢内各种指示灯也闪个不停。
　　“该死。”
　　我骂了一声大脑飞速运转，卡卡拉的雨幕不大，可却正好横在道路中央，无论我从哪一侧都无法绕行。
　　“那就打！！”
　　车子在湿滑的路面上转了个圈，我推开车门端着雷明顿朝卡卡拉走去。
　　见到我之后雨下的更急了，只可惜，你有你的雨神眷顾，我也有我的依仗。
　　冥府之力透体而出，化作一道淡灰色的保护膜将我笼罩在其中，那些威力强大的雨滴落在上面也只能溅起朵朵水花。
　　“砰...”
　　细密的弹丸自枪口飞出，我也清楚这并不会对卡卡拉造成伤害，我要的只是分散她的注意力而已。
　　“肮脏的流浪者...”
　　卡卡拉看到我的攻击后黑泥一样的脸庞上挂着不屑，她双手再次翻飞，那些雨滴开始在半空汇合，最后形成了两道细长的水龙卷在她身边旋转。
　　“哼...漆黑的神眷者。”
　　我同样冷笑，神？神怎么了，老娘上个世界刚端了一窝的神！！更别说你这个小小的神眷者！
　　“你的灵魂将会在地狱永远堕落！！”卡卡拉听到我的话后脸色一黑，虽然也看不出来就是。
　　她双臂向两侧展开，那两道水龙卷也向我绞了过来。
　　卡卡拉的嘴角噙着冷笑，她不认为这个流浪者可以破解自己的攻击。
　　“哼...”
　　我迎着水龙卷直接将雷明顿丢到一旁，下一秒，在卡卡拉僵硬的笑容中，一对金色羽翼自我身后展开。
　　“呼！！！”
　　玛亚特之翼带着我的身体冲向天空轻而易举的躲过了那两道水龙卷。
　　失去目标的水龙卷互相碰撞，刹那间喜雨纷飞，一道道水线在我方才站立着的位置交割，每一条都比刀刃还要锋利。
　　“不可能...这是玛亚特女神的翅膀！！”
　　卡卡拉这才中震惊中回过神，她仰头看着天空翱翔的身影满脸的不可置信。
　　玛亚特女神是众神中最恨冥府的神灵...她的翅膀怎么会在这个女人手里！
　　不过我可不会在意卡卡拉的想法，在空中调整方向后我便迎着她直直的冲了下来。
　　“该死！！！”卡卡拉感受到了杀意，她骂了一声双手再次交织，无数雨滴从地面升起向着我射来。
　　“咚...”
　　心脏开始变得火热，我的双眼也绽放出一抹光辉。
　　世间万物在我眼中都仿佛变成了慢动作，包括迎面飞来的雨滴也是如此。
　　在玛亚特之翼的帮助下我在密集的雨滴中游刃有余的躲闪着，不肖一秒的功夫已经如鹰隼一般杀到了卡卡拉脸前。
　　卡卡拉咬着牙再次将雨幕汇集。
　　“砰！！！”
　　我踩在雨幕形成的保护罩上面单腿跪立，一双金色翅膀舒张到了极致。
　　“蹭！！！！”
　　在我的控制下，闪烁着寒芒的翅尖狠狠地扎进了雨幕之中。
　　“你这个卑鄙的流浪者，竟然敢窃取玛亚特女神的圣器！！！”
　　卡卡拉双手使劲撑着雨幕，嘴里还在骂骂咧咧。
　　可即便她已经使出全力但我的翅尖依旧在雨幕中不断前进，很显然...她的保护罩并不能完全抵挡我的攻击。
　　“什么叫窃取？这可是你们女神送给我的...”我同样在使劲，嘴里也不忘回击。
　　很快，翅尖一角已经穿过了雨幕，我看着卡卡拉黝黑的面庞阴森一笑。
　　“唰唰唰！！！”
　　被灌注了神力的金色羽翼飞速射出，这个距离下卡卡拉根本无法闪躲，只能眼睁睁看着众神的圣器将自己的身体穿透。
　　“啊！！！！”
　　卡卡拉的肩头泛起两朵血花，她举着的胳膊也无力的垂落下来，横在我面前的雨幕哗啦一声砸落在地，两根金色的羽毛已经完全嵌入了地面，只留下尾端在外面折射着金色光芒。
　　“呵，神眷者...”我看着痛苦抽搐的卡卡拉不屑的哼了一声，没有任何犹豫直接一脚踢翻，而后踩着她的胸口挥手一招，躺在路边的雷明顿立刻飞了过来。
　　“所以...你在牛什么？”
　　我讥讽的望着愤怒的卡卡拉，对方的鲜血已经在身下晕染开了一大片。
　　“你们这些该死的...”卡卡拉挣扎着抬起头，夜色下她的牙齿甚至比表情还要扎眼。
　　“砰！！！”
　　我没有心情听她继续哔哔下去了，纤细的手指扣动扳机。
　　如此距离下卡卡拉喋喋不休的嘴巴瞬间被轰碎，红的黄的流了一地，骨头茬子到处都是。
　　和我想的一样，这些所谓的神眷者也只是另一种形式的魔法师罢了。
　　他们的肉体和普通人无异。
　　当然，这也是因为我用玛亚特之翼杀了个出其不意，要是她提前做好准备的话还真不好打。
　　“嗡...”
　　就在我准备起身离开的时候，一阵莫名的波动从卡卡拉的尸体传来。
　　我扭头看去，是一颗散发着淡蓝色光芒的棱形晶块，我从上面感受到了卡卡拉的气息。
　　伸手将晶块握在手中，果然，这就是卡卡拉成为雨之神眷者的根基。
　　只不过可惜，这东西我没有办法利用，它只属于被神灵赐予眷顾的人，也就是卡卡拉。
　　“嘛...”
　　不过这也不能留给敌人不是，这么想着，我随手就把它塞进了裤兜。
　　至于杀了神眷者的后果..
　　呵，我没有考虑，也不想考虑。反正怎么样都是不死不休。
　　上车！出发！！！
　　“兄弟们，到圣庭了，这里真不戳！！”
　　聊天框中有人已经抵达了圣庭，还配了图。
　　我点开图片，上面是各种可口菜肴以及精美建筑。
　　“我也到了我也到了，开吃！！！”
　　越来越多的探险者抵达圣庭，他们反馈出来的消息大差不离全都是幸福美好。
　　“诸位小心啊...如果这里就是终点的话，系统为什么没有提示？就这么就结束了？我们要去哪！”
　　当然，其中也有比较理智的发言，只不过探险者们都在这段时间的生死逃亡中压力爆表，如今猛地放松下来没有人愿意去思考这些问题，所以这一类的发言很快就被压下去了。
　　他说的不错。
　　这不可能是终点。
　　我看向右上角的路线图，代表我的小绿点才行进了一半多一点...
　　我想...糖衣之后，就是炮弹了。
　　不过还没等我想太久，一个意外将我打断。
　　“呼...”
　　曲曲缓缓将汽车听闻，我仰头把手里的快乐水喝光后骂骂咧咧的推门走了下来。
　　在路中央，一杆长枪正笔直的插在哪，而在长枪的尾端正站着一个人，造型极为装逼。
　　“你杀了卡卡拉？”那人看着面前美艳的女人微微侧头，一对锐利的眼眸中闪烁着疑惑。
　　“神眷者？”听到男人提起卡卡拉的名字后我全身紧绷，因为这代表着对方也是一个神眷者。
　　“虽然不知道你这么弱小是如何将卡卡拉杀掉的...但...与我一战吧！！”男人自枪尾跳下，右手抓住银白色的枪杆一拔。
　　“嗡！！！”
　　剧烈的能量波动一男人为中心开始扩散，只是冲击便让我止不住后退了一步。
　　强...
　　太强了...
　　感受着这股能量我脸色有些难看。
　　倒不是说他一定比卡卡拉强，每一个神眷者都有自己无法替代的功用，只能说在战斗这方面，他要比卡卡拉强。
　　“报上你的名字，流浪者。”男人挽了一个帅气的枪花，道。
　　我皱着眉不搭理男人，埃及的长枪与东方之龙比要怪不少，它不是笔直的，也没有红缨。弯弯曲曲的和一条蛇一样，枪尖还是分裂开的。
　　“嗛...”
　　男人撇了撇嘴，不过也无所谓了，反正是一个死人而已。
　　下一秒，男人手中长枪猛地刺出。
　　“嗖！！！”
　　分裂的枪头划破空气。
　　我瞳孔缩成了针尖大小，快...太快了！！！
　　金色光辉再次浮现，借助荷鲁斯之眼我才堪堪侧身躲开这一枪。
　　可就算是有荷鲁斯之眼我也被枪头凌冽的气息划破了肩膀处的衣物，雪白娇嫩的皮肤也隐隐传来刺痛。
　　“喔？”男人一枪没有击中表情显得有些诧异，他扭头看向翻身躲到一旁的女人，惊讶的开口道“你是第二个可以躲开我长枪的人类。”
　　“哦？那又怎么样？我应该很骄傲？”我咬着牙不忿的回道，这男人战斗力高的离谱。
　　“我认可你了...记着，我的名字叫做英卡拉！”英卡拉收回长枪，站在那道“我是...杀戮神眷者！！”
　　杀戮？一听就不是什么文职啊...
　　我看着站在那一动不动的英卡拉不敢有丝毫放松，他现在整个人就像一杆枪，锋芒毕露，每一处都散发着杀机。
　　“来吧！！！”
　　英卡拉说完之后双眼被红色光芒覆盖，就宛如天上的血月一般令人不寒而栗。
　　他的身体瞬间消失在原地，而我身侧也响起了凌厉的破空声。
　　“荷鲁斯之眼！！！”
　　我将荷鲁斯之眼全负荷运转，这种状态下就连我眼前飘过的尘埃都无比清晰。
　　“嗖！！！！”
　　长枪再次击空。
　　英卡拉没有停顿，立刻调整身姿朝那个向后面飞退的女人再次杀了过去。
　　这是什么变态！！！
　　刚刚才落地，长枪又一次杀到。
　　我咬牙继续催动荷鲁斯之眼，这种速度...恐怕已经快要比得上全盛时期的自己了，当然，还是有差距的。
　　三枪过去，我的衣服又破开几道口子，最要命的是每次都全力运转荷鲁斯之眼，这种消耗对我而言极为沉重。
　　荷鲁斯之眼并不能依靠冥府之力，它只能依靠熟练度以及使用者的精气神。
　　“喂，你的翅膀，还不用吗？”
　　英卡拉将长枪负于身后，邪笑着问道。
　　“？？？”
　　我的冷汗顺着脊背流了下来。
　　不错，在刚才玛亚特之翼立功后这一次我仍将希望堵在了上面，可...英卡拉是怎么知道的。
　　杀手锏之所以强大即使因为它的神秘，一旦被其他人知道...那就不能再被叫做杀手锏。
　　不过事已至此，也没有什么好藏着掖着的了。
　　“呼...”
　　金色双翼再次凌空。
　　可就算如此，英卡拉脸上的镇定让我心慌。
　　“装神弄鬼！！”我娇叱一声身体微微蜷缩，双翼将我包裹。
　　紧接着金色神光开始在双翼的每一根羽毛流转，下一刻....万羽齐发。
　　“唰唰唰！！！”
　　华美的金色羽毛雨点一样朝着英卡拉袭来，可他的脸上依旧无比淡定。
　　只见他双手紧紧握住枪杆，而后举过头顶迎着羽毛飞速旋转，和直升机的螺旋桨一样。
　　“嗖嗖嗖///”
　　“叮叮叮...”
　　长枪舞出残影把英卡拉牢牢护住，坚硬的羽毛无一例外全都被长枪扫到了一旁。
　　等到攻势消散，英卡拉的周身已经被金色羽毛占满，可唯独他的衣服仍然整洁如新。
　　“这就是你全部的实力了么？”英卡拉看到我身后只剩下骨架的翅膀有些惋惜的摇了摇头，原本他还以为能够更尽兴一些的。
　　“...”
　　我没有回应，只是掏出了最后的武器，飞燕。
　　三把飞燕品字形排列，这种怪异的武器倒是让英卡拉又提起了兴趣。
　　“来。”他长枪一甩，目光挑衅的看着我说道。
　　“嗖！！”
　　飞燕在冥府之力的灌注下威力远不是只有些许神力加持的羽毛能够比拟。
　　要知道虽然我不会太多技巧，但架不住南米的冥府之力实在是太多了。
　　“铛！！！”
　　一声巨响，飞燕被砸飞，但英卡拉也同样后退了一步。
　　翻身躲过了其余两把飞燕后英卡拉脸上癫狂的表情浮现，他感觉到了久违的战斗欲！刚才那一下让他的手掌都有些发麻！
　　“唰！”
　　三把飞燕再度飞起，像鬣狗一样围着英卡拉寻找着合适的机会。
　　英卡拉全神以待，他率先出击！
　　长枪对着一把飞燕当头砸下，枪杆在空中发出凄厉的呼啸。
　　“喝！！！”
　　我当然不会眼睁睁的看着，手指并拢成剑，意随心转！
　　“铛铛铛！！！！”
　　金铁交鸣火花四射。
　　英卡拉无法击碎飞燕，飞燕也同样无法穿透他的防御，他的长枪都舞出了残影，看得我暗暗咋舌。
　　要知道我之所以可以这么做完全是依靠南米的海量能量支持，如果没有南米的话，我连第三招都撑不下去。
　　这种僵持直到另一个神眷者的出现才被打破。
　　“英卡拉...你也会有如此狼狈的时候？”
　　一道戏谑的声音从激战正酣的英卡拉身后传来，看清楚来人的样貌后我心底一沉。
　　又一个神眷者...
　　“哼...古娜...”英卡拉冷哼一声将三把飞燕抽飞，随即身体翻飞来到了女人身侧。
　　女人穿着灰色皮质战甲，小麦色的肌肤比大部分埃及人都要细腻，而让我最在意的是她的双眼，白茫茫的一片，没有瞳孔。
　　“快点拿下她...时间不多了。”古娜优雅的像是皇室公主，她抬了抬手，道路两侧的黄沙立刻在她身后组成了一座椅子。说完她便做了上去。
　　“知道了。”英卡拉一甩枪头，浑身气势无双。
　　“不用打了，我投降。”
　　但就在英卡拉准备大战一场然后结束战斗的时候，他看着自己走上前来举起双手的女人差点喷出一口老血，这种感觉就像你兴头刚起来对面却萎了。
　　“不打了？？！！！”
　　英卡拉的抬起长枪指着我愤怒的质问着。
　　“我为什么还要打？一个人我打不过，两个人我更打不过。”我低头看了看横在脖间的长枪，无辜的耸了耸肩膀道。
　　“你....”
　　英卡拉还要再说些什么，但被古娜打断了，她站起身来到我的身前，黄沙做成的板凳随即消散“聪明的...流浪者。你暂时还不会死，但你惹到的人可要比死还要可怕...”
　　“呵...让我猜猜看，卡卡拉。对吗？”我笑着开口，任由黄沙将自己双手双脚禁锢。
　　古娜身体一顿，这次她是真的有些好奇这个流浪者了。
　　“...你真的很聪明...”古娜注视着眼前女人的双眼，半晌才冒出这么一句。
　　其实从刚才我就有这个猜测了，从英卡拉知道我的玛亚特之翼开始。
　　卡卡拉已经死亡，她也没有传递什么消息，那么英卡拉是怎么知道的？只能是卡卡拉亲口告诉他的。
　　而且还有一个奇怪的事情，那就是在我扣动扳机之前，卡卡拉眼中没有对死亡的畏惧。
　　要知道再怎么样的狂信徒在面临死亡的那一刻都会出现细微动摇，可是卡卡拉没有，这就代表她根本就不怕死亡，或者说...她知道自己不会死。
　　这个消息很重要，如果我想要在圣庭脱身，那么我就要收集一切消息。
　　现在还有一个问题，那就是神眷者们是靠什么联络的...
　　脱身的前提就是搞清楚这个然后切断，不然这些神眷者心念想通，太难了。
　　他们带着我上了沙地车，我的车子则是由后面赶来的圣庭战士开着。
　　开了大概半小时的路程，一座充满古老埃及特色的建筑群出现在我的眼前。
　　“好好看看吧，你是第一个活着来到这里的流浪者。”古娜抱着脑袋一头青丝随风飘舞。
　　我知道自己不会被杀，至少不会在路上被杀。因为我有圣器，既然卡卡拉没有死，那得到消息的神眷者们一定不会任由圣器流落在外。
　　“该死的婊子！！！”
　　我被带到了一座宫殿前，刚下车便被一脚踹倒在地。
　　是卡卡拉。
　　她漆黑的脸上怒火冲天，显然被我一个流浪者干掉让她很难以接受。
　　“呸...”我侧头吐出了嘴角沾染的泥土，冷笑着看着她说道“你应该庆幸你的神给了你复活的机会。”
　　“你！！！”卡卡拉的头发都要被气的竖起来，当即便汇聚出了一根水刺。
　　“卡卡拉！！”
　　古娜捉住了卡卡拉的手臂。
　　我还不能死。
　　卡卡拉怒视着地上这个让她蒙羞的女人，最后不甘的散去了水刺。
　　“我不杀了你...但我要你比死还要痛苦...”
　　卡卡拉散去水刺后开始阴森的笑了起来，古娜与英卡拉则是无聊的走进了宫殿，对他们而言只要我还活着就可以，至于我会被怎么对待...抱歉，他们才懒得管。
　　“嗯？”
　　我感觉到身下的泥土开始泛凉，是水汽。
　　水汽在卡卡拉的操控下逐渐凝实化作纤薄的水膜，它们顺着我的皮肤开始蔓延，直至我只剩下一张脸留在外面，其余身体部位全都被水膜所包裹。
　　“尝过窒息的滋味吗？”卡卡拉狞笑着手掌一攥。
　　清凉的水膜将我的脸庞也全部覆盖。
　　刹那间空气被阻隔，缺氧的窒息感开始将我包围。
　　“唔唔...唔...”
　　我躺在地上拼命的挣扎，可惜...圣庭似乎是对冥府之力有着绝对压制，在这里我身体里的力量无法调动分毫。
　　“唔唔...唔唔唔唔...”
　　意识如同抽丝一样逐渐迷离，水膜下我的俏脸被憋得通红。
　　就在我即将昏厥的上一秒，脸部水膜散去。
　　“哈....哈....”
　　我张着嘴巴大口的呼吸着空气，这种做法与水刑有一些类似。

　　第二十六章：扭曲的光线，世界的真相（一）
　　“真是...可怜的恶趣味...”
　　视线从黑暗逐渐复苏，我喘息着看向卡卡拉，有些发红的眸子中是讥讽于不屑。
　　“你这个该死的臭女人！！”
　　卡卡拉简直都要把肺气炸了，她黝黑的脸庞此时早就变的无比丑陋，覆盖在我身体表面的水膜又厚了一分。
　　不过这对我而言没什么所谓，毕竟不管是薄如蝉翼还是厚重如铁，它对我产生的作用都是相同的。
　　窒息感再次席卷重来，这次水膜持续的时间要比前几次长的多，就在我都以为自己会昏迷过去的时候才听到一个有些熟悉的声音响起。
　　“好了卡卡拉，她身上的圣器必须要解决。”
　　视线透过水膜变得有些扭曲，卡卡拉弯曲的脸庞上带着不甘，随即水膜缓缓散去。
　　“嗬....咳咳...咳...”
　　氧气重新在血液中循环，我的眼角都被呛出了泪珠。
　　不过当我看到卡卡拉的时候仍旧是不屑一顾“连杀了我都做不到，可悲的神眷者。”
　　“闭嘴。”
　　卡卡拉的黑脸几乎要被气的扭曲，只不过还没等她说些什么就被之前的声音打断。
　　我有些费力的扭过头，果然是熟人。
　　白色的战袍贴着身体，右胸带着土黄色的纹章。
　　大地神眷者...莫里斯。
　　不错，这个人正是将赫拉媞逼上绝路的莫里斯，想不到我和他们在这里又重逢了。
　　莫里斯走到卡卡拉身前，一边安抚着她的情绪一边说道“玛亚特女神马上就要降临...在此之前...”
　　莫里斯的话没有说完，但他话语中蕴含的含义已经足够卡卡拉冷静下来。
　　卡卡拉怒气冲冲的瞪了这个女人一眼后抱着眼不见心不烦的念头直接走进了圣殿之内。
　　“还有你...”
　　解决完卡卡拉后莫里斯又转身看向躺在地上的女人，道“我们曾经见过面...赫拉媞在哪？”
　　“赫拉媞？”
　　面对莫里斯的问题我唇角一翘，反正现在对于这个所谓的圣庭我已经没有了顾虑“他已经被我干掉了。”
　　“嗯...”莫里斯瞳孔一缩，要知道就算是他也是和卡卡拉一齐才将赫拉媞逼上绝路。但没想到这个看上去无比弱小的女人竟然能干掉赫拉媞。
　　当然...我自然不可能解释赫拉媞是怎么被自己干掉的。
　　“走吧。”
　　莫里斯深深的看了我一眼，而后转身走向圣殿，紧接着我的身体被一股莫名的力量托起，带着我一同走了进去。
　　“伟大的天空女神..”在我被带进圣殿的时候，其他神眷者已经齐刷刷的跪在了祭坛之前齐声高呼，鎏金的祭坛中央是一尊金色的女神虚影，是玛亚特。
　　玛亚特悬浮在祭坛中央表情虚幻，没人能看到她现在的表情。
　　“事情我已经知道了...但这件事还需要等一等。”
　　玛亚特女神空灵的声音清泉一样流淌，只不过她的话让这些神眷者都露出了不可思议的表情。
　　毕竟在他们心中神是无所不能的。
　　玛亚特看到信徒们的表情后也有些头疼，因为我身上的情况太复杂了。
　　其一是我的确通过了她的考验，把镇压在冥河中的南米等流浪者全都解决。
　　其实这倒无所谓，反正规则是她设下的，作为主导者她想改也没人敢说什么。
　　但麻烦的事情就在我身体中的其他两件圣器上面。
　　没错，作为女神的玛亚特一眼就看出了隐藏在我心脏和双眼之中的两件圣器，这才是棘手的根源。
　　不要以为神灵便无欲无求，其实他们才是最大的欲望集合体。
　　这也就代表了这些神灵之间并不是一派和睦，每一个神灵都有自己的喜好和派系。
　　不巧...玛亚特和透特以及荷鲁斯都算不上友善。
　　如果她只取出自己的翅膀，那被透特以及荷鲁斯知道后定然又是一件麻烦事。但如果她把透特和荷鲁斯叫来...说不定会被他们两个人怎么奚落。
　　左右只是一个神弃流浪者而已...
　　抱着这样的态度，玛亚特只能采取冷处理。
　　况且她也害怕发生意外，毕竟这可是至高神拉定下的局。
　　世界意志逼的越来越紧，现在是把所有冒险者全都留下的最好机会。不然他们古埃及神族将会失去与世界意志谈判的先机。
　　综上所述，玛亚特为了大局的安定，选择了将我暂时扣押。
　　“该死的婊子...”当女神虚影散去，卡卡拉狞笑着走了过来，虽然女神说了不能干掉我，但卡卡拉有一万种方式让我生不如死。
　　“卡卡拉...”仍旧是莫里斯阻止了她，莫里斯皱着眉来到卡卡拉的身侧，道“不要影响神的计划。先把她压入地牢，解决那些探险家才是当务之急。”
　　我躺在那迅速收集着自己需要的信息，解决那些探险者？
　　果然...美酒佳肴，安定繁荣，这一切都是虚假的糖衣炮弹。
　　“哼。”卡卡拉脸色几度变换最后还是选择了顺从神灵的理念，她干脆直接转身走出了圣殿，因为她怕自己会实在忍不住将我干掉。
　　“...”
　　莫里斯望着卡卡拉赌气一样的背影有些无奈的叹了口气，随即转身对一个双眸紧闭的光头苦行僧道“坎尔，你去把她送入地牢...”
　　“明白、”
　　光头坎尔依旧闭着眸子，他点了点头，径直走了出去，我也被能量托着跟在他的身后向地牢走去。
　　坎尔？
　　他是什么神眷者？
　　可以肯定的是神眷者没有一个是无用的。
　　这么想着我被带到了地牢，这里环境潮湿腥臭，部分监牢的角落里还坐着一堆枯骨。
　　坎尔似乎并没有与我交谈的兴趣，打开一扇牢房大门后便直接将我丢了进去。
　　“咳咳...”
　　身上的水绳束缚已经消散，我挣扎着坐了起来把胸腔中的水汽咳出。
　　潮湿的枯草打底，覆满青苔且光滑的石壁，这似乎是监牢的标配，不管是在什么地方。
　　但让我有些疑惑的是这个叫做坎尔的神眷者并没有离开，而是盘腿坐着悬浮在地牢中央。
　　“你是谁？”
　　抱着打探消息的想法我主动开口。
　　可坎尔并没有开口的意思，只是自顾自的闭目养神。
　　见状我也熄灭了继续谈下去的心思，现在最重要的是要把这件事情的真相扩散到全体探险家。
　　很显然那些神灵与探险者并不知道聊天功能的存在，不然不管自己有多么不合也一定会将我泯灭。
　　“强烈推荐这种腿...巨好吃。配图.jpg”
　　“楼上不行，这种肉才是最香的，比我吃过最好的菲力牛排都要强一万倍！！”
　　“吃什么啊，喝酒啊！！！”
　　“卧槽...我看见一个妹子，腿真长...”
　　聊天界面中各种发言在刷屏，绝大多数的探险家们都沉浸在了这场久违的盛宴，每一个人脸上都洋溢着欢笑。不管是什么种族，不管有没有仇恨，这一刻所有人都像亲人一般举杯欢庆。
　　“你们没有考虑过咱们接下来的路程？”
　　当然，其中也有这样的人间清醒，只不过这种话几乎不会存在一秒就被直接顶了下去。
　　在从极度紧张中猛然放松后没有人愿意再去回到之前那个担惊受怕的生活，就算有些人隐约察觉到了逻辑错误但也仍旧自顾自的在这场泡影中不愿多想。
　　“姐姐。”
　　就在我沉思的时候，秦小明的聊天框突然抖动。
　　对啊！
　　还有小明！
　　“姐姐你在哪？”
　　宴会上面因为秦小明的年龄问题所以那些探险家并没有灌他，他也有空在人群中穿梭着寻找起自己的姐姐来。
　　“我被抓起来了。”
　　秦小明看到姐姐的回信后脸色一紧，经过我多次的教育他已经明白了要隐藏自己的情绪，当即便找到了一个空位装出一副若无其事的样子来。
　　因为在探险家每一个欢聚的场地周围都有圣庭战士把手。
　　“姐姐，怎么办？”秦小明没有问我为什么会被抓，他知道自己姐姐惹事的本领是一流的。
　　“来不及解释了...你现在看看周围，把情况尽可能详细的告诉我，然后注意一下有没有穿着和其他守卫不一样衣服的人，胸口带着换颜色不同的胸章。”
　　我闭着眼将信息发出，摸清楚环境是第一要素。
　　“收到。”
　　秦小明端起一杯果汁晃晃悠悠起身溜达，他的年纪就是最好的掩护，很明显这些圣庭战士没听过有一句话，江湖上的老人女人和孩子都不是简单人。
　　他穿行在各个宴会场地之间，同时视线隐晦的打量着探险者周围的圣庭战士们。
　　那些圣庭战士看到秦小明小小的身影后便不再过多关注，对他们而言那些正在喊着五魁首六六六的成年人才是应该重点观察的目标。
　　“姐姐，太大了。”
　　过了十几分钟秦小明语气有些无奈的发来消息，他这一会已经穿过了十几个宴会厅，可是视线中那灯火通明的长廊仍旧没有尽头。
　　想来也是，毕竟现在所有剩余的探险家全都被带到了这里。
　　“一个宴会厅有十个左右的圣庭战士，然后大概有一百多个探险家。”
　　秦小明继续把自己看到的信息发送过来“我没有看到姐姐说的独特的家伙...”
　　看到秦小明的消息后我拧起了眉头，那些神眷者绝对在指挥，秦小明没看到那就代表十几个宴会厅远远不到他们彼此之间的距离。
　　十个战士一百个探险家，至少10：1的比例。
　　“哦对了姐姐，这些家伙全都配械。”
　　秦小明又发来了消息，他还配上了照片。
　　照片中的圣庭战士腰间挂着两把造型古朴的燧发枪，只不过它们有些磨损的枪口证明这绝对不是玩具和模型。
　　“好...小明，这件事没有这么简单，我先想想办法，你自己注意安全。随时等我消息。”
　　说完这句话后我就暂时切断了与秦小明的聊天。
　　不对...绝对不对。
　　我坐在草堆上面眉头紧皱，总感觉哪里怪怪的...
　　突然我想到了一件事。
　　紧接着我再次打开了秦小明的聊天框找到了他发来的照片，上面的圣庭战士平淡的表情下是紧绷的神经，浑身肌肉都处于备战状态。
　　这不是重点，重点是他们的脑袋和身上没有任何的通讯设备。
　　这么重要的事情神眷者绝对不会允许信息断层这种情况发生。
　　而千百万的探险家聚集在一起，那些星星点点的圣庭战士更是星罗密布。
　　他们一定有什么别的手段在联系，如果没有的话现在圣庭早就乱成一锅粥了...就像我之前想的，卡卡拉明明在圣庭复活却能向英卡拉传递消息的事情。
　　谁...
　　是谁有这种能力...
　　这种隔空传递消息的方式我并不陌生，上个世界时的自己就可以做到隔空传音。
　　但是能一次性向百万圣庭战士传递消息并且还能做到井井有条...
　　这绝对是一个特殊的神眷者。
　　到底是谁。
　　我脑袋里迅速滑过今天见过的所有神眷者，难道...
　　我张开双眼看向悬浮在监牢外的坎尔。
　　其他神眷者全都散入了宴会节点，但他却留在这了。
　　一开始我以为他是看着自己，但现在...
　　隐蔽的地牢在发生意外的时候无疑是最安全的地方，更何况我体内的冥府之力还被压制。
　　是什么原因能让一个神眷者放弃那么重要的任务而选择在地牢中看着和普通人无异的我呢...
　　只有一个原因，那就是这个家伙并不擅长战斗。
　　他是一个动脑子的。
　　只有这样一切才能解释得通。
　　杀掉坎尔，切断神眷者和圣庭战士们之间的联系...
　　在此之前，先挑起探险家们的骚动。到时候双管齐下才能达到最佳的效果。
　　至于我的依仗...
　　呵，如果这家伙真的不擅长战斗，那么...
　　我扭头看向腰间挂着的一串金黄色圆球。我的飞燕和雷明顿都被收走了，但唯独这些光粒子被当做装饰品而忽略了。
　　接下来我开始在聊天频道中搜索那些还保持着警惕的探险家，并且与他们建立私聊。
　　“这是个陷阱。”
　　这些人一开始还在抱着怀疑态度，只不过当我将秦小明发来的照片亮出来后这些人都沉默了，他们都观察了一下自己这边的圣庭战士，果然，他们的腰后全都藏着武器。
　　并且让我苦笑不得是自己的名字竟然还有人认识，或许是一开始那让他们恨得牙根痒痒的奢靡生活，又或许是接连两次末日狂飙第一名的震慑。
　　总之，这些人算是相信了我的话，随后开始按照我的要求从关系好的探险家中进行小范围传播。
　　关于圣庭宴会的真相发酵一样在探险家群体中疯狂扩散，在吃饱喝足后所有探险家们都慢慢恢复理智，能活到现在的没有一个是傻子。
　　“艹...搞这些有的没的...直接去问问不就行了...嗝...”
　　秦小明宴会厅，一个壮汉一把将手里的酒杯砸在桌子上面，起身一摇三晃的朝圣庭战士走了过去。
　　“喂，我吃饱了，喝也喝够了，我要走。”壮汉脸上带着醉酒后的酡红，瞪着眼大声喊道。
　　桌前本就心思开始活跃的探险家们瞬间安静了下来，一双双眼睛更是紧紧盯着壮汉与圣庭战士。
　　“请坐下，现在还不到时候。”圣庭战士小队队长心底一沉，不过他还是露出了一抹僵硬的笑容，安抚道。
　　“艹***，我想什么时候走就什么时候走，什么不到时候！”壮汉酒意上头哪还有平时的谨慎，他双眉一竖，蒲扇大小的手掌推搡开阻拦的队长后就要离开。
　　“砰！！！！”
　　一声巨响。
　　壮汉的后心爆出一朵血花，魁梧的身体一声不响的砸到在地。
　　“安德鲁！”
　　队长看到没有生息的壮汉后心头一紧，转过头咬牙切齿的看着自己这个有些茫然无措的队员吼了一声。
　　“艹！！开枪了！死人了！！！”
　　鲜血的味道刺激着每个人的神经，这个宴会厅中的探险家们开始暴动。
　　“姐姐，你看！！”
　　秦小明发来一段视频，我打开后正是壮汉从起身到死亡的全过程。
　　“干的漂亮小明！！！”
　　我夸赞了一句秦小明后将视频转发给了那些人，我们一起用视频在聊天页面中刷屏。
　　当看到视频后原本那些还在质疑我们是否是阴谋论的探险家也沉默了，毕竟生命是头等大事。
　　“出事了。”
　　在一处宴会厅外，莫里斯脸色沉了下来，虽然现在还不到预定的时间...但没办法，只能提前开始计划了。
　　与此同时，我敏锐的察觉到了坎尔额头冒出了汗水，似乎在进行什么费力的事情。看到这一幕后我彻底确认了坎尔身位神眷者大脑的身份。
　　“亲爱的探险家们...”
　　下一秒莫里斯的声音响彻整座圣庭，正在喝骂推搡的探险家们也暂时停了下来。
　　“这个世界归于众神，你们也应该信奉众神...这样才会在末世之中获得生存之地...”
　　莫里斯的声音很具有蛊惑力，如果是放在一片祥和之中的话说不定真的会有探险家选择加入他们。
　　但很可惜...有壮汉的前车之鉴，这些探险家们已经对这个所谓的圣庭满是戒心。
　　“他们是想把咱们圈禁起来！！！”
　　有人振臂高呼。
　　“对！虚无来了他们不会死，可我们会死！！！”
　　越来越多的探险家们开始加入到了抗议的行列，只不过现在距离冲突彻底爆发还有一层窗户纸。
　　因为探险家们在进入圣庭之前武器都已经被收走了，再加上不管是魔法还是异能都被压制的情况，所以他们面对圣庭战士手中的火枪还有一些畏惧。
　　“坎尔...如果我猜的不错的话，你是智慧之神眷者？”
　　我张开双眸来到坚硬的钢铁监牢之前，看着眼皮抖动的坎尔问道。
　　坎尔仍然没有搭理我的问话，我猜他现在一定很忙。
　　“要是大脑死了...那一定很有趣。”
　　我并不在意坎尔的态度，手指抖动间腰间一颗明黄色的光粒子已经被我丢到了他的屁股下面。
　　“停止你无谓的发言！”
　　坎尔忍不住了，他睁开眼语气有些暴躁。
　　直接将信息传递到所有圣庭战士的心中以及把莫里斯的声音放大这两件事极为耗费心神。
　　“好好好~我不说话了。”我举起双手做出投降状向后一步步退开。
　　坎尔继续闭上双眼准备再次构建思维网络，但...他怎么感觉屁股下面越来越烫。
　　坎尔低下头，发现一颗葡萄大小的珠子正在散发出光辉，并且这种金黄色光芒还在迅速膨胀。
　　“你...”
　　坎尔抬头看向已经躲在角落中的女人，以他的聪慧立刻就明白了我为什么要躲在那里。
　　只是他还没来得及多说一句话，那颗光粒子猛然炸裂。
　　“轰隆...”
　　绚烂的爆炸将悬浮在正上空的坎尔淹没，可怜的坎尔连一句遗言都没来得及交代，他的皮肤骨骼，甚至是血液都在几千度的高温下被气化。
　　莫里斯慷慨激昂的演讲戛然而止，思维网络崩塌，圣庭战士们收不到来自于神眷者的指挥了。
　　和我猜想的一样，如果把神眷者们比作一具身体，那么坎尔便是脑子，英卡拉就是武器...
　　场面开始失去控制，没了主心骨后的圣庭战士们面对逐渐狂躁的探险者没了方向。
　　而刚刚还能被莫里斯压制住情绪的探险家们也开始向圣庭战士前压。
　　“砰...”
　　第一声枪响了，哆嗦的圣庭战士扛不住心理压力选择了将他面前的探险家送走。
　　“砰砰砰....”
　　紧接着枪声开始如爆竹一样响了起来。
　　“艹！！！这群逼要杀了我们！！”
　　当一具具温热的尸体倒在面前，所有探险家都沸腾起来。
　　他们拥有绝对的人数优势，所以哪怕圣庭战士们拿着火枪也坚持不了多久。
　　“去拿自己的武器！！！”
　　“我知道在哪！！”
　　“等会，我没枪啊！！我的魔法不能用了！！”
　　“跟我来，我枪多！！！”
　　一时间探险家们开始有条不紊的从宴会厅中涌出。这些探险家哪一个不是一直徘徊在死亡边缘，和那些只知道听命令办事的圣庭战士相比不知道高出了多少档次。
　　“姐姐，接下来怎么办？？？”秦小明也跟着人群跑了出来。
　　我拿着一颗光粒子放在了监牢门前，激活后整个人蜷缩在墙角尽可能的用杂草把自己挡了起来。
　　“轰！！！”
　　巨响过后比大拇指还要粗一圈的监牢被融化，我从里面跳出一边寻找出口一边对秦小明道“别跟着去，找车！然后找离开这里进入赛道的出口！！！”
　　我制止了秦小明想要掀翻圣庭的想法。
　　那些神眷者的实力实在是太强了，凭借没有魔法和异能只有热武器的探险家坚持不了多久，并且我很清楚这些家伙不会彻底死亡，虽然不知道需要多久，但坎尔一定会复活，只不过是时间问题。
　　等坎尔复活后所有圣庭战士们与神眷者再次行动划一，谁赢谁输还不一定。
　　现在最重要的...就是找到离开这里进入下一条赛道的出口，至于其他...死道友不死贫道。
　　“明白！”
　　秦小明明白了我的想法，他立刻调转身形朝自己被存放起来的车子奔跑。还是得益于他瘦小的身体，所以不管是探险家还是圣庭都没人注意到他。
　　连续三颗光粒子。
　　我成功从低下监牢逃了出来，此时灯火通明的圣庭被战争的怒吼与鲜血所包围。
　　出来后我没有任何犹豫的隐藏进黑暗，我知道当坎尔复活后自己所做的一切都会被暴露。那些神眷者一定不会放过我。
　　果不其然，当我离开这里不超过五分钟的时候英卡拉拿着长枪从天而降。
　　他望着被炸开一个大洞的地牢面色难堪，没想到一个被禁锢了魔力的普通人能制造出这样的风波...
　　我顺着墙根，顺着记忆一路摸到了车子旁边，或许是因为我独特的流浪者身份，所以和其他探险家随意摆放的汽车不同，我的车子被铁皮锁了起来。
　　不过这对我来说不算是什么难题。
　　“曲曲...”
　　我来到铁门缝隙处小声呼喊，漆黑的房间中亮起两束明亮的光芒。
　　“主人...”
　　曲曲悦耳的声音响起。
　　“炸开它！”
　　没有任何犹豫，我下达了这个命令，而后立刻躲到了一旁。
　　“咔哒哒...”
　　机械转动的声音响起。
　　“咚！！！”
　　口径粗壮的炮弹轻而易举的撕碎了铁皮与锁链，强大的威力让整扇铁门都砸了下来。
　　“轰...”
　　强劲的马力在咆哮，黑暗中一尊张开双眼的巨兽冲了出来。
　　“小明？你在哪。”
　　上车后我立刻向秦小明发去消息。
　　“我在...”秦小明描述了一下他眼前的建筑物。
　　“咱们两个正好对着，你从那边找，我从这边...”
　　利用曲曲迅速测算完距离后我和秦小明相对而行，而这时候探险家和圣庭战士们的战斗也彻底打响。
　　坎尔已经复活了，圣庭思维网络再次构建成功。那些不知所措的圣庭战士们一个个都重新变回了精锐战士。
　　他们手中的燧发枪虽然只能半自动式射击，可经过神明赐福后的武器却能爆发出比狙击枪还要强大的威力。
　　一时间让无头苍蝇一样乱撞的探险家们损失惨重。
　　不过探险家基数太多，饶是圣庭战士有百万之巨面对如此庞大的探险家群体也有些有力未逮。
　　当然...我并没有放松。
　　因为我已经看到了在人群中砍瓜切菜一样的英卡拉...
　　这样下去持续不了多久...自己必须要尽快找到出口。
　　我急的额头有些冒汗，现在聊天页面的幸存者数量正在飞速下降...
　　“吱...”
　　我和秦小明碰头了。
　　“姐姐，我那边没有任何可疑的地方！！！”
　　秦小明同样无比焦急。
　　冷静...陆芷晴...冷静下来。
　　我吸了口气强行让自己的情绪平稳，同时大脑开始搜索记忆中的每一个细节。
　　经历过一个世界的我很清楚这场游戏由三方组成。
　　探险家，本土神明及势力，还有世界意志。
　　这三者中探险家说白了就是资源，对神明或者世界意志来说都是如此。
　　世界意志与神明从某种程度来说是敌对的关系...
　　而这个世界说白了从根本上还是由世界意志说了算...比如那些规则。
　　就算是神明也无法越过规则来强行击杀探险者。
　　上个世界的丧尸开端事件后面隐藏着神族的身影...这个世界那些看上去报酬丰厚但暗藏杀机的副本也是如此...
　　神明也需要遵循规则，那就代表这里绝对有出口。
　　有什么遗漏的地方？
　　祭坛？不可能，那里太明显了。
　　并且祭坛中随时可能引得神明降临，这对现阶段的探险家来说是一个死局，世界意志不会允许死局诞生。
　　哪里...到底是哪里...
　　喊杀声越来越激烈，探险家和圣庭的战斗已经进入了白热化。
　　“！！！！！”
　　我知道了！！！
　　是那个地牢！！
　　坎尔能坐镇在那就代表那里是最安全的地方。
　　并且入口足够隐蔽，如果不是熟悉位置或者从里面打开的话几乎不会有人知道千篇一律的外观下会隐藏着一个地下监牢。
　　而这个地下监牢恐怕也只是出口的第二层伪装！
　　嘶...
　　精密的算计。
　　想明白这一点后我立刻调转车头，秦小明跟在我的身后。
　　“嗡...”
　　一辆大G一辆跑车在黑暗中飞速前行，十几分钟便来到了被我炸开的地牢入口。
　　“小明，你闪开。”下车后我观察了一下入口，又废了一颗光粒子高爆将入口炸的能够通车后才驱车驶入。
　　地牢中依旧是刚才那副景色，看上去没有任何除了入口外的第二条出口。但我肯定...出口一定在这。
　　我低头看向自己腰间剩余的六颗光粒子，一咬牙干脆全都掏了出来。
　　在每一个有可能的位置安装上一颗光粒子后，我和秦小明把车子开到了入口处。
　　随着地面的震动和漫天灰尘，一条黝黑的通道赫然浮现。
　　我猜对了...
　　“真是狡猾啊....卑贱的女人...”
　　我和秦小明准备离开，但一个满是仇恨的声音突然从我们身后响起。
　　是卡卡拉。
　　我转身看向从天空缓缓飘落的女人，吩咐秦小明跟紧后又命令曲曲将油门踩到底，空气中只留下了我竖着中指的背影以及我不屑的话语“傻逼。”
　　现在不是和卡卡拉较劲的时候，时间拖得越长就对自己越不利，并且如果解决不了神眷者复活的问题的话那么和他们战斗便毫无意义。
　　“出口在XXX,YYY。”
　　在卡卡拉无能狂怒的吼叫声中我将出口的坐标发到了聊天框。
　　保证自身安全的前提下我并不打算背叛人类。
　　随着我在通道中前进，怪异的事情发生了，眼前的光线开始扭曲，不，不只是光线，就连我和秦小明都在扭曲。
　　明明是直线前进，可在视觉中却像是在打转。

　　第二十七章：扭曲的光线和秦小明的绿帽癖
　　“呼~~~~~”
　　我和秦小明坐在车中只觉得天旋地转。
　　在一股莫名的能量下我们眼中的一切都在发生扭曲。
　　车子，墙壁...甚至连光线也是如此。
　　我抬起胳膊，身体也是。
　　时间仿佛在这一刻静止，又仿佛是一眨眼。
　　“砰！！！”
　　我们两个人的车子重重砸落在地，还顺着惯性向前滑行了一段距离。
　　“这是....”
　　从失重的眩晕感回过神来之后我推开车门踉跄着走了下去，望着眼前的一切瞠目结舌“这是...圣庭？？”
　　没错，这里是圣庭。
　　和我们之前见到的圣庭一模一样，除了...没有那些战士与神眷者，其他全部相同，甚至就连他们用来招待探险者的美食都如出一辙。
　　越来越多的车子和探险者从出口处冲了进来，他们和我一样，看着眼前的景象全都呆在了那里。
　　“什么意思这是？”
　　一个梳着断发的女孩提出疑问，不过没人能够为其解答。
　　“姐姐...我知道了。”
　　也就在这个时候，秦小明突然双眼一亮，向我发来了消息。
　　“什么？”我有些奇怪的看向秦小明。
　　“姐姐听说过克莱因瓶嘛？”
　　克莱因瓶？？？
　　这个名词在我脑海一闪而逝，我紧忙看向地图，一半。
　　难道说...
　　我立刻开车来到圣庭中央广场，那里有一座至高神拉的神像。
　　果然...
　　我记得拉之前是右手持剑，可现在却变成了左手。
　　这里是完全相反的镜像世界，或者说...里世界。
　　就像秦小明说的克莱因瓶，起点或许才是我们的终点，接下来我们需要按照原路返回。
　　当来到这的探险者达到一定数量，系统久违的全世界公告响起：“抵达里世界探险家人数超过幸存者50%，里世界探索正式开启...在面对危险的里世界之前，请尽情的享受吧。”
　　“这是什么意思？”人群中有人疑问。
　　“意思就是我们可以上路之前吃一顿饱饭。”
　　紧跟着嘁嘁喳喳的讨论声响起。
　　我拉着秦小明停好车子后来到入口处，发现这里同样站着一群人，他们拿着武器神情戒备。
　　“看样子...那些神眷者进不来这个里世界？”
　　他们也注意到了我和秦小明的到来，很显然我们都是一个目的，那就是看一看那群家伙会不会跟着我们进来。
　　“没事了...”为首的男人收起武器向队友说了一声，又朝我点了点头，显然是已经认出了我这个风云女人。
　　我也拉着秦小明回到了宴席。
　　相较于之前的热闹，里世界的宴会明显安静了许多，每个人都一言不发的向嘴巴里塞着食物。
　　这一次幸存者折了将近一半，他们许多人的队友和好友都没能从表世界来到这里，等待他们的是什么...没人知道。
　　并且，在这些进入里世界的幸存者中，只有10%的人将车子开了进来，其他人都是直接跑进来的。
　　没了车会怎么样？
　　所以...虽然说起来可笑，但许多人都是照着那句戏言一般，把这顿饭当成最后一顿来吃的。
　　“陆小姐。”
　　就在我沉思的时候，刚才那个男人端着酒杯走了过来。
　　他是典型的亚洲人长相，嘴里流利的汉语也证明了他的血统。
　　“你好。”我打了一声招呼，端起酒杯跟他碰了一下。
　　我毫不意外他会知道自己的名字，毕竟我也算是一个“网红”。
　　“我叫邢振国。”男人自报家门，然后坐在了我身侧。
　　我点了点头随手将一把不知道名字的干果丢进嘴巴咀嚼。
　　邢振国一口气将杯中酒水饮尽，擦了一把嘴角的液体后扭头问道“陆小姐，不知道你对这个里世界有没有什么了解？”
　　闻言我轻笑了一声，拿起酒杯的同时环顾四周，发现许多人都朝自己看来，显然他们也把希望寄托到了我这个排名第一的人身上。
　　“不知道。”
　　酒杯落在桌子上面，面对一双双希冀的目光我无奈的叹了口气。
　　“好吧。”邢振国没再继续这个话题，他看着已经失望的扭过头去的众人压低了声音，侧过头对我小声道“我这边倒是有一些线索...”
　　“嗯？”
　　我柳眉一挑，望着他的表情也有些诧异。
　　这个人想要干什么...
　　我脑袋在飞速旋转，脸上却不动声色。
　　“我队友在之前收集到了一块残破信笺，上面记载的信息有一部分是关于那些没有车子的探险者如何自处。”
　　邢振国捏起一颗葡萄丢进嘴巴，继续道“他们可以坐别人的车...或者说加入有车人的队伍，他们必须这样。”
　　说完这句话后邢振国便起身离开了，我望着他的背影若有所思。
　　如果他说的是真的，那就说明这是一个扩张实力的好机会。
　　不过这种事他似乎也没必要骗我，毕竟这个情报说重要也重要，说不重要也不算那么重要。
　　不重要的是，按照我的推断，大概十二小时之后系统就会结束这场宴会，届时那些没有车的探险家一定会有一个处理结果，不管是抹杀还是如何。
　　重要的是，如果真的按照他说的那样，那就相当于我有了领先于别人的时间。
　　领先于别人去招募强大队友的时间。
　　一个强大的队友对于安全的重要性不必多说。
　　所以我才会诧异他为什么会把这条消息告诉自己。
　　毕竟现在终点到底是什么情况还都是未知数，如果是角逐竞争的话...他的这种行为无异是削弱自身实力。
　　这时候的邢振国也重新坐回了队友之间，他感觉到了我的目光，我们两个人隔着数张桌椅对视了一眼，他笑着朝我点了点头。
　　只是...为了释放善意嘛？
　　不过，想不通就不想了，反正现在还可以狂欢，干嘛要用明天的烦恼把今天的自己累的喘不动气。
　　也恰巧在这个时候，一道呻吟声突然在隔壁宴会厅传来。
　　我和秦小明向那边扭头看去，发现三个女人已经被扒光了衣服压在桌子上面干起来了，一整张桌子的男人都加入了这场战斗。
　　从她们浪荡的呻吟和应和的动作不难看出，这并非强迫。
　　事实上这种事早已经见怪不怪，在不知道什么时候就会死亡的末世，每个人都不想再用道德束缚自己，无论男女。
　　我扭过头，秦小明的小脸已经有些发红了，可爱的模样不由得让我想要挑逗一下他。
　　“小明...”
　　我故意弯腰用手肘撑着桌面，混合着酒香的鼻息扑在男孩脸上让他打了个机灵。
　　秦小明回过神，却正好一眼就看到了我领口处的那抹雪腻与沟壑。
　　“小明...你还小，不能看那东西...”
　　我贴近了秦小明娇声说道，纤纤玉手在他单薄的胸膛处打着圈，美艳的脸蛋挂着一抹潮红。
　　“咕噜...”
　　秦小明难以自已的吞了口口水，我胸口的山峰像是有钩子一样勾着他的目光，看得他目眩神迷。
　　看着秦小明的模样我心底偷笑，这小子还有一次求我的机会...我想他一定马上就会按捺不住要使用了。
　　我搁在他胸口处的玉手一滑，“正好”落在了秦小明的裤裆上面轻柔的按压起来，那一坨软软的东西很快就硬的有些硌手。
　　“下面怎么这么硬啊...要不要姐姐给你解决一下...”
　　我眨着眼睛语气迷离，还伸出粉嫩的舌尖舔了舔唇角。
　　但谁知秦小明竟然出乎我意料的摇了摇头，哪怕他已经憋得脸色涨红，但还是咬牙坚持了下来。
　　哦豁小家伙...你成功引起了姐姐注意。
　　正当我上头的准备再接再厉时，一个浑身酒气的男人踉跄着坐在我身边，他身后还有一群瞪着眼观看着的男人。
　　“陆小姐...嗝...我..我叫左函，那什么...那个...”
　　男人紧张的连话都说不清，眼神也是飘忽不定。
　　我一眼就看出来他肯定是玩游戏输掉后才过来，当即便不耐烦的挥了挥手准备拒绝。
　　但左下角的信息框却突然闪了一下。
　　我好奇的点开，是秦小明。
　　这下我就更好奇了，就坐在我旁边，干嘛还发消息。
　　我奇怪的看了一眼秦小明，发现这小子眼观鼻，鼻观口，口关心。
　　“姐姐...我能使用那个机会吗？”
　　看到他发来的消息我展颜一笑，臭小子，我还以为你真能忍得住呢。看来只是脸皮薄不好意思当面说罢了。
　　抱着这样的想法，我给他回了一个坏笑加OK的表情。
　　可接下来秦小明仿佛陷入了无尽的纠结，他的眉毛都快皱成了一个疙瘩，过了一会才下定决心般将消息发了过来。
　　而当我看到这个消息的时候差点把眼珠都给瞪出来。
　　我看看消息，再看看秦小明，良久，我脸色古怪的问道“你确定？”
　　秦小明扭过头，他正视着姐姐双眼重重点了点头。
　　嚯...
　　这小子...
　　性癖有点奇怪啊...
　　不过...我喜欢。
　　得到秦小明的确认后我又把头转了回去，那个叫做左函的男人此时有些丢脸似的低着头准备离开，毕竟刚才我都没搭理他。
　　“哎，等一下。”
　　不过下一秒身后悦耳的声音又让他一脸微笑的坐了下来。
　　拜托，这可是排名第一的美人，无论是实力还是样貌，哪怕是能说几句话也是极好的。
　　“你说你叫...”我挑着男人领口，表情轻佻，还朝他吐了口气。
　　“我...我叫左函。”
　　左函有些紧张，而事态的发展也让那群想要看他校花的朋友一个个义愤填膺，要知道女神这么好说话他们就自己去了。
　　不过接下来发生的事情更是让他们哀嚎出声。
　　因为...
　　我拉过男人的脖子，用自己那张被无数人觊觎的红唇吻在了他的嘴巴上面。
　　“那么...左函，想不想换个地方聊聊？”良久唇分，我用舌尖扫断唇间亮晶晶的丝线后魅惑的望着他，道。
　　左函激动的几乎差点跳起来，他能感觉到自己的心跳已经破百。
　　“咳咳...当，当然，那个...我们去...”
　　左函的话有些结巴，我抬起手指压在了他还沾着自己香津的嘴唇上眨了眨眼睛，俏皮道“地方我定...”
　　“啊！！！！！”
　　“TM的！左函真该死啊！！！”
　　眼见女神拉扯着自己兄弟离开宴会大厅，一群人在那捶胸顿足悔不当初。
　　“小明，去哪啊？”
　　我拉着左函走出宴会厅，在消息框问道。
　　刚才秦小明就先出去了，去找地方。因为他知道没有男人能拒绝姐姐。
　　“姐姐，你走到前面有个口，进去是个楼梯，二楼转角处有一个房间，没人。”
　　秦小明回复的很快，也难为他这几分钟就能找到合适的地方。
　　我回了个好的，然后拽着左函这个工具人按照秦小明的路线来到二楼转角。
　　推开木门，里面是一个三十多平的小房间，床铺被褥等起居用品一应俱全。
　　“陆...女神，我们...我们来这是...”
　　左函紧张的连话都说不清楚，只知道站在门口手足无措的询问。
　　我没搭理他，而是眼中带着玩味扫视着房间的每一个角落，既然秦小明要满足自己的癖好，那一定就藏在这个房间里面。
　　果然，我看到了墙角处的立身镜，镜子很大，斜着靠在墙上，后面的空间正好适合秦小明这样的小孩躲藏，而我也确实看到了镜子下一闪而逝的裤腿。
　　“你说呢。”
　　找到秦小明之后我转过身，拉着左函衣领直接将他按倒在床上，并且我还特意注意了角度，正好对着镜子。
　　“女神...我我我，你你你。”
　　左函懵了，虽然他幻想着能够发生这一幕，可是当这件事真的发生时他又感觉是那么迷幻。
　　“我什么我，你什么你。”
　　我笑颜如花的打断了左函，而后一手抓着他的大手放在自己胸脯，另一手隔着裤子捉住了他下半身已经抬头的二弟。
　　“要不要？不要我可就走了...”
　　我搓弄着男人肉棒，一双美眸里的春欲如秋水盈盈。
　　“要！！”
　　左函狠狠的点了点头，然后轻轻捏了一下女神那饱满软弹的乳肉。
　　....
　　我有些无语，这男人真不上道...
　　不过想到秦小明还在偷看，没办法...我只能趴下身子伏在左函耳边小声道“我喜欢主动且威猛的男人...”
　　既然秦小明想看...那就给他看，还得加点料。
　　左函听到我的话，一股热血直窜脑门。他觉得一道声音正在质问他，你要做一辈子的懦夫！还是做这半个小时的勇士！！！
　　没什么好说的。
　　左函直接翻身压在我上面，张开大嘴就啃了上来。
　　“唔嗯....”
　　我满意的仰头配合着，两根紧实雪白的大腿也主动分开缠上了男人腰肢。
　　镜子后，秦小明正脸色赤红的观看着这一场即将开始的大戏。
　　他早早的就把裤子脱掉了，手抓着自己的硬起来的小鸡巴飞速撸动，双眼更是死死的盯着我被其他男人亲吻的小嘴。
　　“再威猛一点...”
　　我别过头来娇喘吁吁的望着左函，白皙的脸蛋霞飞双颊，声音更是软的吓人。
　　左函没说什么，他用行动证明。
　　马甲被粗暴的撕开，两只白兔登时蹦跳的出现在了空气之中。
　　左函先是咽了口口水，面对两颗樱桃，他低头用嘴咬住一个，用手揪着一个。
　　“嗯啊...好舒服...啊...”
　　我咬着下唇喊出酥麻入骨的呻吟，一头青丝垂在床沿处宛如瀑布一般抖动着。
　　“呼...女神...你奶子好大，好软...”
　　左函抬起头看着被自己口水浸湿的殷红不由得赞叹，他又扭头看向另一颗，继续吻了上去。
　　“别...别叫我女神...嗯..再粗暴一点....”
　　我也很享受这种特别的作战方式，还是头一次。
　　如果说刚开始只是单纯的为了配合秦小明的话，那么现在我也有几分真情实意了。
　　我想让秦小明看着他亲爱的姐姐，是如何被另一个男人肏的死去活来...
　　酒意上涌，左函双眼逐渐发红，他抬起头欣赏着女神那完美的颜值，而后扬起手...在秦小明呼哧呼哧的喘息中对着我胸口乱颤的奶子打了上去。
　　“啪...”
　　手掌掠过雪白的乳峰，清脆的巴掌声响起。
　　“嗯啊~~~~”
　　我呻吟着挺起酥胸，乳肉外侧，欺霜赛雪的娇嫩立刻泛起一片红肿。
　　对...就是这样。
　　我垂下头，美眸媚眼如丝的看着镜子，我知道秦小明此刻一定站在那欣赏着。
　　见我没有发火，左函放下了提着的心脏，他举起双手开始左右开弓。
　　“啪啪啪啪...”
　　我娇嫩的双乳被打的左右摇摆，掌心与乳肉的碰撞声更是雨点一样密集，偶尔被打到乳头还会引来我婉转悠扬的啼鸣。
　　从一开始的疼痛到后来的酥麻，再搭配上被观赏和凌辱的羞耻，种种感觉糅合在一起让我不由自主的翘起屁股，用已经湿润的阴户饥渴的磨蹭着男人胯下长枪。
　　 “呼...呼...骚货！！”
　　左函打到兴头上脱口而出，紧跟着我和他都一愣。
　　“额...女神，那什么，我不是故意的...”
　　瞧着我奇怪的目光，左函赶紧开口解释。
　　但谁知我却再一次打断了他的话，用那双像是能说话一样的眸子看着他，眸光春波荡漾“不...我喜欢，我喜欢你叫我骚货...”
　　左函先是一愣，随后彻底放开了心中的束缚。
　　他扒着我粉胯用力一转，我娇呼一声变成了面朝下的姿势，而后我扭头望着男人，发现左函正在脱衣服，于是我趁机调整了一下方位，好让秦小明能看清楚。
　　就在这个空隙左函已经把裤子脱得干净，他撸了两把坚硬的肉棒将目光瞄准了我翘着乱晃的蜜臀。
　　没有多余的动作，我的裙子很短，撩开后就是内裤，而内裤还是为了“方便”而特意选取的丁字裤。
　　左函一把将丁字裤扯断，而后整个人压在我的身上后腰一顶。
　　“噗嗤...”
　　早已泥泞不堪的小穴哪能挡得住肉棒的进攻，略一抵抗便放弃了防守，任凭对方在自己娇嫩的甬道间穿梭起来。
　　“嗯哼...好大...啊...嗯啊....”
　　我抬起潮红的小脸露出被肏的表情，葱白玉指抓着床沿，浑圆的小屁股更是被男人粗暴的动作撞击的啪啪作响。
　　“姐姐...姐姐...”
　　秦小明浑身紧绷，他的眼中只有那个被肏的浪叫呻吟的靓影，就连口水从嘴角滑下都没注意。
　　看着姐姐在自己眼前被干，那种感觉无法用言语来形容，但却比他自己上场都要兴奋。
　　其实男人的肉棒并不算大，顶多算是水平线，可此时我心理上的刺激感却很好的弥补了肉棒的短缺。
　　“肏死你，骚货...”
　　左函咬牙一口气连干了几十下，直把我肏的眼冒金星，小穴里的淫水更是噗嗤噗嗤的湿透了身下床单。
　　“干死我...啊...天...好舒服...啊...”
　　我眯着双眼享受着肉棒在身体里驰骋的快乐，或许是我娇媚的呻吟声刺激到了左函，他竟然捞起我披散在脖子两侧的发丝，汇聚成一把后像骑马拽缰绳一般用力一拉。
　　“嗯唷~~~~”
　　我吃痛的娇啼出声，上半身也不由自主的跟随他拉扯的力道抬了起来。
　　可这种像被人骑马一样骑着的感觉实在是太舒服了，似乎...女人天生就应该被男人骑在身下。
　　“啪啪啪啪...”
　　撞击声更加密集。
　　左函一手拉着我的头发，另一手穿过我胳膊卡在身后。
　　如此一来我就只能沉着腰挺着胸接受背后肉棒的鞭笞了。
　　“要死了...啊...要被大鸡巴干死了...嗯啊...”
　　我叫的愈发淫荡，胸前美乳更是被肏的乳浪翻滚，跪立在男人胯下的大腿夹在一起，纤细的小腿八字型分开着，精巧可爱的玉足立起，足尖抵着床单，白皙的足背上暴起筋脉。
　　秦小明看到眼前的一幕差点叫出声，太美了...姐姐太美了，被肉棒干的时候是最美的...
　　我完美的瓜子脸蛋没有一丝瑕疵，圆润的脸颊挂着两道红霞，一双宝石似的眼眸中春波荡漾，随着身后肉棒的冲击几欲溢出。
　　左函又保持这样的姿势肏了一会，随后一把将我推倒在床上，鸡巴离开温暖的肉穴后在空气中颤个不停，油润润的。
　　“妈的，差点射了..”左函咬着后槽牙闷哼道，我下面太紧了，一层层的肉褶百转千回，那股吸力就像成千上万只小嘴在亲吻肉棒，遭不住。
　　“哈...哈...你不会不行了吧？”
　　我翻过身来美眸横了他一眼，语气中带着些许失望。
　　被我这么一激，左函立刻拍了拍胸脯，男人哪能说不行！！
　　接着我侧过身沿着床沿躺下，左函想要躺在我身后侧入，但我阻止了他。
　　侧入有什么看头。
　　“你..扛着我一根腿..坐在我另一根腿上肏我...”
　　我吐气如兰的说道，说着还抬起了上面的那根玉腿，踩在左函胸膛用珠圆玉润的脚趾抠挖着他的乳头。
　　“艹！！！”
　　一个长相满分身材满分地位也满分的女人，就这么躺在你身前坦胸露乳，还漏屄，这谁能顶得住！！
　　左函吼了一声一屁股蹲在我胯间，随后扛着我伸直的玉腿便将肉棒重新塞进蜜穴。
　　“嗯啊~~~好深...啊...”
　　我心满意足的呻吟着，得益于极佳的柔韧度，所以我面对这种姿势毫不费力。
　　至于我为什么会选择这种姿势，当然是因为这样可以让秦小明清楚的看到，自己姐姐的美穴被大鸡巴进入的样子啊。
　　肉唇边缘因为性奋而变得红肿，坚硬的肉棒在其中进进出出，每次抽出时都会使两片阴唇外翻露出里面的一抹鲜红，进入的时候又会被带着重新合拢。
　　秦小明快要炸了，他从没想过作为旁观者观看心爱的姐姐被凌肏会是这么爽快。
　　“咕叽..咕叽...”
　　这个姿势下的肉棒每次齐根而入是都会挑起一定的弧度，它顺着入口在我肉穴中翻江蹈海，杀的我溃不成军淫叫连连，搭在他肩头的脚丫时而扣紧时而舒张。
　　舒服，简直太舒服了...
　　我情难自已的用小手抓着奶子揉搓起来，雪白的乳肉在我掌心被变换成各种形状，樱桃更是在空气中跳跃着吸引男人的目光。
　　“我...我要射了。”
　　又肏了一阵，左函忍不住了，脸色涨红的道。
　　要射了？
　　我有些不满，不过随意抓来的一个人..也不能奢望他太强。
　　不过说起来...要射的话。
　　我眉眼望着镜子的方向一弯，便喘息便回答道“射吧..射进我的小骚屄里面...射满我...让我啊...怀上你的孩子...啊....”
　　被我这么一激，一大一小两个男人同时虎躯一震。
　　我下体被灌满的同时，镜子后面也挂上了一道道精液。
　　“女神...实在对不起。”
　　欲望发泄完毕后左函重新回到了那个胆小的样子，他跪在床上双腿紧闭，脸上满是后怕。
　　夭寿了，他刚才竟然叫女神骚货，还要肏死女神...
　　“没事，我很满意...”我慵懒的享受着性交后的余韵，虽然没有高潮有些遗憾，可还算不错...
　　“那不知道...”左函闻言有些羞赧的挠了挠头。
　　我自然知道他在想什么，不过说真的，我还是想和“强壮”一些的男人保持联系，所以...我婉拒了他。
　　等到左函遗憾的离开房间，我翻身趴在床上似笑非笑的看着镜子，娇声道“小坏蛋，还不出来？”
　　“咔哒...”
　　镜子被移开，裤腰带还没系好的秦小明羞涩的走了出来，脸上还带着异样的满足。
　　“怎么，看你姐姐被人干的要死要活的，很开心啊？”
　　我挑着柳眉问了一句，两根小腿翘着来回摇晃。
　　“没..没有。”秦小明被我看的手都不知道往哪放了，站在那像是一个犯了错的孩子一样。
　　“噗嗤...”
　　我又被他逗笑，看他这小可怜的样也不忍心再逗他“没事，姐姐没生气，你不喜欢的话那以后姐姐就不这样了哦~”
　　“啊？不是...我喜欢...”
　　秦小明脸色通红，他看着姐姐那火辣的俏脸大声喊了出来，喊完之后倒是感觉轻松了许多。
　　他走到我身前，目光坚定的说道“我...我不知道为什么，可我...可我就喜欢看姐姐被其他人占有！姐姐...我也不知道自己是怎么了，姐姐你不会不要我了吧？”
　　说完后秦小明眼圈红红的，可他依旧盯着我，似乎生怕漏过我的表情。
　　“傻小子...姐姐怎么可能不要你，再说了，性癖这东西千奇百怪，等有空姐姐给你拉进一个叫做正经人聚集地的黄色发源地，那里奇怪的人更多。”
　　我笑着拍了拍秦小明脑壳，然后坐起身用雪乳把他脸蛋埋了起来“你好好努力，要是表现得好的话，姐姐还给你表演哦”。
　　我怎么也没想到自己的一句玩笑话会成为秦小明努力的动力，当然这都是后话。
　　接下来距离十二个小时还有大把的时间，所以我准备去寻找队友了。
　　虽然不知道到时候会有什么限制，但是按照之前的末日狂飙来看，逃不了也是四个人。
　　我把事情给秦小明说了说，然后分头行动。
　　“干了干了！！！”
　　在一个宴会厅，一个举着酒杯大吼的壮汉引起了我的注意。
　　“不行了...我喝不动了...再喝就得...呕！！”
　　他身边的人全都被喝趴，最后一个也忍不住冲出去天女散花。
　　“艹...车都没了，说不定明天就嘎了，还怕吐？？”壮汉不屑的撇了撇嘴，随后仰头将一大杯扎啤饮尽。
　　车没了...
　　我心头一动，随手将一个趴倒在宴会桌大醉的探险家丢到地上后坐了下来。
　　“你好。”
　　我向壮汉打了个招呼。
　　壮汉一愣，他看了看我，而后像是想起了什么一样“你你你，你是陆芷晴！”
　　“是我。”我唇角一弯，看来有时候出名还是能提供便利的。
　　“你..有什么事？”壮汉放下酒杯脸色严肃了几分，人的命树的影，在这个世界能够排名第一已经很了不起了，更别提还是个女人。
　　“你车没了？”
　　我从一旁酒柜拿出两杯啤酒，一杯递给壮汉，问道。
　　“嗯，被神眷者包围了，拿不出来...他妈的。”
　　壮汉明显对这件事耿耿于怀，说着还砸了一下桌面。
　　“你有什么异能之类的吗？”我没有遮遮掩掩而是直接开门见山。
　　壮汉刚开始有些不解，不过随后他变得兴奋起来，他猜到了什么。
　　“我有异能，力大无穷，钢筋铁骨！”
　　壮汉站起身，浑身肌肉疙瘩仿佛钢铁铸就一般，在烛火下闪烁着耀眼的光泽。
　　“方便表演一下吗？”
　　我靠在椅背上翘起二郎腿，怎么感觉...跟面试一样。
　　“可以。”我的态度更让壮汉坚定了心底的猜想，他答应了一声后左右看了看，又把另一边的醉鬼推倒在地上，拿起不知道是什么金属做成的椅子放在双手直接，然后微微用力。
　　“吱呀....”
　　一阵牙酸的响声过后，那金属做成的椅子竟然被壮汉硬生生团成一个球，而且看他的表情毫不费力，就像在捏碎一个泡沫似的轻松。
　　“至于防御....”
　　他干脆从兜里掏出一根匕首，为了证明没有作假还对着桌子来了一刀。
　　“噗嗤...”
　　桌子发出像豆腐一样的响声，连一丝一毫阻隔的作用都没能起到。
　　壮汉拿着匕首用力刺向胸口。
　　“蹦...”
　　锋利的匕首应声而断。
　　我的眼睛也越来越亮，这家伙就是个坦克啊，弗兰肯斯坦mini版？
　　“I WANT YOU !!”
　　我指着壮汉，说道“加入我的团队吧。”
　　壮汉当然不会拒绝，先不提漫漫长路能有一个美人养眼，就凭我的实力也值得他追随。
　　他没有打听，而是用力点了点头，把蒲扇大小的手掌递到了我的身前“我蓝鹏以后就跟你混了！陆姐！”
　　我嘴角一抽，不过还是把小手递了过去“陆芷晴。”
　　不过随即壮汉脸上略过一丝羞意，他支支吾吾的开口道“那个...陆姐，实不相瞒...我还有一个妹妹...”
　　见我目光怀疑，蓝鹏赶紧拍着胸膛继续说道“亲妹妹！而且她也没了车子，也有异能！”
　　亲妹妹么...还有异能...
　　那就看看吧。
　　见我点头，蓝鹏赶紧迈着大步冲向楼上，不多时，一个脸上没有血色的小女孩被抱着走了下来，大概也就和秦小明差不多的年纪，只不过似乎是有什么病痛，让她看起来病恹恹的。
　　“陆姐，这就是我妹妹，蓝灵，灵儿，快给陆姐打招呼。”
　　蓝鹏小心的将妹妹放在我身侧座椅，指着我介绍起来。
　　“陆姐...”蓝灵一双大眼睛怯怯的看着我，娇小的身体更是不住的朝哥哥身后躲着。
　　“陆姐别见怪，她从小就出车祸断了双腿，后来又被别有用心的人发到痘印让人网暴...有点怕生。”
　　蓝鹏呲着牙，大手不停的揉搓着妹妹小脑袋，眼神里满是心疼。
　　我心头一软，这小女孩怪让人可怜，这个年纪正应该活泼的时候...
　　“灵儿，姐姐不是坏人...”我弯腰露出一副和善的笑脸，或许是颜值即正义，一向怕生的蓝灵竟然主动朝我靠近了几分。
　　“嘿嘿...灵儿，快给陆姐姐表演一下你的异能！”蓝鹏见状也松了口气，连忙开口道。他已经想好了，要是妹妹不肯的话他也绝不会丢下她。
　　“嗯...”蓝灵点了点小脑袋，她抬起一只小手，一道璀璨的蓝光从掌心浮现。

　　第二十八章：一心双体的双胞胎（爆更第一弹）
　　说真的，在我没有见到蓝灵之前一直以为秦小明就已经足够天赋异禀。
　　但当蓝灵拖着掌心光芒之时，我才发觉是自己小觑了天下英雄。
　　蓝灵的小手很细，细的让人心疼。
　　可就是在这个发育不良的少女体内却有着让我心惊的力量。
　　蓝色光芒交织变幻，映照在蓝灵脸颊，让这个女孩看上去凭空多了几分圣洁。
　　“姐姐，好冷...”
　　一旁站着的秦小明打了个冷颤，抱着膀子连声音都有些发抖。
　　这不是幻觉，在蓝灵释放出异能之后，我能明显感觉到周围的温度下降了至少十几度，这还只是能量边缘。
　　“灵儿，你快给陆姐展示...”
　　蓝鹏看着妹妹只是傻傻的托举着能量球有些着急，赶紧拍了拍她的小脑瓜催促道。
　　“嗯...”
　　蓝灵怯生生的应了一句，随后将手中能量球像丢炮仗一样丢向角落。
　　“呲咔...”
　　没有想象中的爆炸声，有的只是冰霜寂静的蔓延与凝结。
　　在我的视野中，蓝色能量球周遭十几米的空间被迅速冻结，是的，连空气都被冻成了冰晶，土地和墙壁更是覆盖上了一层厚厚的冰层。
　　“卧槽。”
　　秦小明看到这一幕后都忘记了寒冷，呆呆的喊了一声。
　　我对秦小明翻了个白眼，随即转身将蓝灵抱入怀中，这丫头我现在是越看越喜欢。
　　谁能想到这么一个柔弱不能自理的小女孩竟然有这种能力，运用得好的话或许能起到奇效。
　　蓝鹏看到我的举动后有些担心，因为妹妹自幼年经历的缘故变得有些封闭，除了他之外是从不让人触碰的。
　　不过显然我不在此列，蓝灵被我抱在怀里十分享受，甚至还亲昵的抬起小脑袋蹭了蹭我的脸颊。
　　“那我们的队伍就有四个人了。”
　　我抱着蓝灵坐上木椅，现在还不知道系统会规定每支队伍的人数是多少，但我的车可以坐四个人，是不是就意味着我可以带三个队友，再加上秦小明跑车的两个座位...
　　六个？
　　于是我扭头又看向蓝鹏，问道“你还知不知道什么没有车但实力强大的异能者？”
　　能活到现在的没有傻人，蓝鹏自然也明白我的话是什么意思。
　　他杵着下巴目露思索之色，我也没着急，就这么静静等着，至于秦小明倒是被蓝灵吸引去了注意力，一直在盯着这个比他小了几岁的小女孩猛看，看的蓝灵把脑袋都埋进了我胸口。
　　“有了！”
　　过了几分钟，蓝鹏猛地一拍脑门，喊道“陆姐，我认识一对双胞胎兄弟，一攻一守。”
　　说完他又有些苦恼的挠了挠头“就是不知道他们有没有车...”
　　“你有他们好友吗？”听到蓝鹏的话后我双眼一亮，问道。
　　“有，我有一个哥哥的好友，这就问。”蓝鹏点点头，赶紧打开了聊天页面。
　　现在我们已经有了四个，再加上一对双胞胎，正好满编。
　　不多时蓝鹏已经收到了回复，他兴奋的站起身看了看我们宴会厅的编号，发给对方后才说道“陆姐，他们有车，但听说是陆姐带队，他们表示要过来看看。”
　　有车？
　　听到对方有车后我心里凉了半截。
　　如果我猜的不错，这次编队是继承了之前末日狂飙时的队伍，也就是说一开始的四人车队便是极限，现在招收的无车探险家似乎只能按照队伍内车辆剩余的位置数量来决定。
　　不然我岂不是可以再找六个有车的，然后再把他们的车塞满，如此往复无穷尽也。
　　不过对方既然都说了要来看看...
　　抱着有枣没枣打一杆的态度，我坐在那等了起来。
　　十几分钟后，一对外貌有八分相似的男人并肩走来。
　　我端着酒杯柳眉一挑，对方的造型还是很唬人的。
　　身高都在一米八以上，身材挺拔。关键是长得还挺帅，一个穿着一身黑色西服，另一个是纯白。
　　不止如此，我还发现他们行动的频率与步伐出奇的一致...就像完全复刻的两个影子一样。
　　这是双胞胎的默契？还是什么...
　　我眯着眼睛将酒水饮尽，随后静静的坐在那等待着。
　　“鹏哥，陆姐。”
　　双胞胎踏入宴会厅，他们先看向了蓝鹏，接着看了看我，又异口同声的打了句招呼。
　　“你们好...”我朝他们抬了抬下巴，这次我惊讶的发现自己似乎真的很出名，都不用自我介绍了。
　　“我们有个问题想问陆姐。”
　　对蓝鹏打过招呼，双胞胎就这么直挺挺的站在了我身前。
　　“...你问。”我悄悄换了个姿势，不得不说，被这么和机器人一样同步的两兄弟看着还真是挺渗人的。
　　“陆姐，这个世界，最后，到底是什么。”
　　“黑白双煞”再次同时开口，连音色都一致。
　　最后？
　　我瞳孔一缩，这两个人能问出这个问题...很有脑子啊。
　　在所有探险家都挤破头扩张势力的时候...已经在思考最后的结局了么...
　　其实对这个世界的终端我已经有了一些猜想，也得到了些许验证，再加上上个世界的经验，也算能说个大概。
　　不过...
　　我打量着兄弟二人，殷红的唇角一翘，道“我为什么...要告诉你们。你们不是我的队员，把消息透露给你们...那不就等于我资敌了。”
　　兄弟二人沉默了一瞬，他们互相对视一眼，扭过头道“陆姐，如果你可以告诉我们答案，那我们可以加入你的队伍。”
　　“朱家兄弟，你们有车，怎么....”蓝鹏放下酒杯打了个嗝，不过他的话说到一半就顿住了，脸上不解的表情也变得有些惊悚。
　　“你们要？”
　　“炸车。”
　　朱家兄弟说出了自己的答案，这种果决让我都有些哑然。
　　主动放弃车子，这就相当于把命交到了我的手上...这种勇气不可谓不大。
　　我也坐直了身体正视二人，凤眸闪烁着光泽“先告诉我你们的能力，不然我可不想浪费一个秘密再陪上两个位置。”
　　朱家兄弟点点头，道“我们兄弟二人天生心意相通，这种能力在来到这个世界后似乎是被加强了，我们兄弟一心双体。”
　　接着黑西服闭上了嘴巴，白西服接着说道“除此之外，我是哥哥，朱华。”
　　黑西服接上“我是弟弟，朱擎。”
　　下面两人又恢复了一个调子“我们在一处秘境获得了奖励，哥哥的能力是将所有触碰到的物体变成无坚不摧的利刃，弟弟的能力是把所有触碰到的物体变成无懈可击的盾牌。”
　　听完他们的介绍后我眉头微皱，这种能力说强也不算强，说弱呢...啧。
　　蓝鹏看出了我心底担心，他喝了一口酒，暗地里给我发来了消息“陆姐，这两个人实力很强，他们的配合天衣无缝。”
　　犹豫再三，我选择相信蓝鹏。
　　正巧我的队伍只有蓝鹏一个物理攻击，再加上朱华和一个防御型的朱擎，也算是配置齐全了。
　　“欢迎你们加入。”我站起身走到朱家兄弟身前，递出了手掌。
　　朱华兄弟二人对视了一眼，随后一人伸出右手，一人伸出左手，同时握住了那温润的小手。
　　也就在这个时候，里世界入口突然爆出了两团火光。
　　里世界，至少在这里，探险家是无法互相攻击的，所以...这两团火光只能是自己炸自己。
　　“坐吧。”
　　我收回手掌坐在木凳上面对兄弟二人引了一下，既然人家送出了投名状，那自然我也得回报一下。
　　“如果我猜的没错，最终的战场会在我们的起点。”我朝兄弟二人推过去两个酒杯，接着说道“而且起点应该会和这里一样，是一个汇聚的大战场。”
　　兄弟二人默默端起酒杯来喝了一口，表示自己在听。
　　“第二点，从刚才表世界的圣庭就能看出来，这个世界本土的势力和探险家的关系绝对算不上友好...所以我想最后的战斗双方，应该就是探险家，以及那些神眷者...乃至，神明。”
　　我把脑袋里的思路一点点捋顺，说给他们听的同时我也在思索。
　　“不过我想从这出发直到重点的路程并不会所有探险家一同前进，大概率是一支队伍一条马路。期间恐怕会遇到那些神眷者的拦截。”
　　“这种游戏，通关的方式只有两种。”我放下酒杯，脸上挂着危险又迷人的微笑，两根白嫩的手指在兄弟二人面前摇了摇，道“第一，接受古埃及神明招揽，为他们出战...第二，击败他们，成为他们，代表这个世界出战。”
　　既然已经决定成为队友，那我就不在有所保留。
　　和曾经的零以及龙一他们一样，我需要在第二个世界也寻找到自己的班底，只有这样才会在最后的大世界争霸中拥有更多的自保，甚至夺胜的希望。
　　“出战？”朱华二人敏锐的察觉到了这个词语。
　　“对...这个世界并不是终点。”我起身走向大门，仰望着天空繁星，道“真正的终点，在天外。”
　　接下来我们没有再讨论更加繁琐的问题，而是围着桌子开始狂欢。不管前路如何，活好当下。
　　距离十二小时的倒计时还有一半，系统的提示也终于姗姗来迟。
　　像邢振国说的一般无二，也和我猜测的一致。
　　失去车子的探险家唯一的生路就是坐上其他人的车子加入他们的队伍，而队伍人数也是根据之前的编队和车子座椅来决定的。
　　这就意味着之前几轮竞赛中队伍保留完好的人沾光了，毕竟座椅多。
　　我们队伍只有两辆车子，可我一点都不担心，因为越到后面拼的就越不是人数了，而是质量。
　　杂鱼再多也没用，这一点我早就从上个世界得到了论证。
　　在这种高等级世界，决定胜负的是那些高端战力。
　　“队长，我们还有一个请求。”
　　就在我看着其他人手忙脚乱寻找队友暗中偷乐的时候，朱家兄弟又走了过来。
　　“说。”
　　我对自己人总是这么慷慨。
　　朱家兄弟脸上的表情突然变得有些扭捏，似乎是不太好意思开口。
　　我警觉地看着他们，他们的这幅样子好像我之前在某个大汉身上见到过。
　　“先说好，咱们队伍没有位置了，你们可别有什么妹妹...”
　　我的话被一旁大快朵颐的蓝鹏听进耳朵，他咧了咧嘴朝朱家兄弟笑了笑。
　　“不是。”
　　朱家兄弟摇摇头，纠结了一顿还是压低声音在我耳旁一左一右说道“队长...明天不知道什么样...我们兄弟二人已经很久没有碰过女人了...”
　　“哈？？？”
　　我的表情有些古怪，而朱家兄弟二人说完这句话后就退回了刚才站立的位置，一副什么事都没有发生的样子，可他们脸上淡淡的红晕却暴露了他们的心情。
　　额...
　　这...
　　我眼神在二人之间来回流转，啧。
　　为了让他们更好的给自己卖命！不就是啪啪啪吗！无所屌谓！
　　当然...作为一个“周扒皮”，我自然要把所有资源利用到极限。
　　只不过我的目标不是朱家兄弟，而是...
　　我转头看向一脸无聊的秦小明，蓝灵的出现让我意识到或许是自己对这个小子太好了，导致他不用功练习法术！看样子必须得给他上一剂猛药。
　　坐在那的秦小明也心有灵犀一样的抬头看了过来，当他看到我那不怀好意的眼神后忍不住浑身一抖，他总觉得有什么不好的事情要发生在自己身上。
　　半小时后，秦小明趴在休息室房间的墙壁上欲哭无泪，透过墙壁他隐约能听到隔壁传来的乐曲，那是由一种嗯嗯啊啊组成的仙乐，只不过他听的不太真切。
　　这就是我对他的惩罚。
　　没有什么比让一个绿帽癖患者看不到吃不着却听得见还折磨的了。
　　我和朱家兄弟来到了方才与左函大战的房间，秦小明被我关进了隔壁。
　　我就是要让他知道一墙之隔的房间中正在发生什么，可他看不到，也听不清。
　　秦小明抓着自己的小肉棒一脸欲哭无泪，他脑袋里全都是姐姐被双胞胎兄弟夹在中央的画面，但是看不到啊！！！！
　　另一边，我正趴在两个男人中央做着战前准备。
　　朱华和朱擎两兄弟不止外表相似，就连肉棒也近乎一模一样。
　　他们天生青龙，下体光秃秃的一根毛都没有，不过这样也倒显得肉棒大了一分。
　　“唔...唔...”
　　我抓着朱华肉棒上下撸动，拇指压在他龟头三角沟的位置雨刷似的左右摩擦。
　　至于我的嘴巴自然是在为另一根肉棒补充弹药。
　　樱桃小嘴裹着肉棒前后吞吐，舌尖时而顶在马眼处研磨时而像泥鳅一样缠绕着龟头沟壑旋转，那种美妙的滋味让兄弟二人哼唧个不停。
　　在吞吐肉棒的同时我也没有闲着，另一只小手已经按在小穴外揉捏了起来。
　　食指和无名指压在阴阜两侧分开被淫水黏在一起的阴唇，中指则是陷入湿漉漉的肉缝中挑动。
　　手指虽然远远比不上肉棒所带来的快感，可对于我敏感的肉体来说却已经足够发情，更何况嘴巴和手心中的鸡巴越来越硬，上面散发的灼热阳刚熏得我脑袋发晕，小穴里面早就瘙痒起来，屁股也翘的越来越高了。
　　“队长...可以了。”
　　兄弟二人抬起头，声音有些发紧。
　　“那就来吧。”我妩媚的瞟了他们一眼，随后转过身来撅起了蜜臀。
　　手指依旧压在那将蜜穴分开着，两片肥美的阴唇在手指下舒展，尽情的展示着自己的淫荡和性感，阴唇上布满了纹路，每一条是那么诱人。
　　阴唇中央是正在和呼吸一样一开一合的骚穴，穴口只有小指粗细，可里面黑洞洞的通道和闪闪发亮的淫靡光泽却看的兄弟二人一阵亢奋。
　　“等什么呢...”
　　迟迟没有等到肉棒降临，我扭过头来撩起发丝别再耳侧，冲他们娇嗔了一声。
　　天仙一样美艳的脸蛋上挂着欲望的潮红，那一双宝石般的凤眸中情欲流转，仅仅是一个眼神就能勾引的无数男人为之折腰，更何况这个美人还有绝顶的身材...
　　朱擎和哥哥对视一眼，兄弟二人之间的心意头一次出现了波动。
　　“我先。”
　　虽然他们说的话一样，可代表的含义却是两个结果。
　　面对那颗诱人的肉穴，一心双体的哥俩争抢起来了。
　　“我是哥哥。”
　　“我是弟弟。”
　　“你应该让着我。”
　　两个人在屁股后争吵不休，可阴道里的瘙痒却已经蔓延到了我全身。
　　“不管是谁...赶紧插进来！”
　　我咬着唇瓣努力和淫穴中的空虚感做着斗争，蠕动的穴肉正不争气的吐出一股又一股香喷喷的蜜水，顺着我花蕊的轮廓扩散至腿根，就像冰淇淋上撒着的彩糖一样，让本就鲜美的奶油变得色彩更加动人。
　　兄弟二人争执不下，被我催促后对视着说道“一起。”
　　我不知道他们嘴里的一起是什么意思，我还以为是一个在前一个在后，又或者一个在上一个在下。
　　但让我没想到的是...他们说的一起，是把两根肉棒一起塞进我的小穴。
　　而接下来我也从床上侧面感受到了心意相通这个能力的威力。
　　哥哥朱华躺在了我的身下，而弟弟朱擎则是跪在我屁股后。
　　“哎唷卧槽...太撑了...嗯啊...”
　　我为了迎接肉棒所以把腰沉的很低，因为是以为他们准备开双穴的缘故，我上半身完全趴在了朱华的胸膛，雪膝分开跪在床上，让蜜臀带着小穴撅起的角度非常高。
　　当两颗龟头同时挤着进入肉穴，那种饱胀感和若有若无的刺痛让我忍不住娇躯向前一窜，紧接着就因为淫穴中那欲仙欲死的滋味而软趴趴的瘫倒在朱华胸口。
　　“你们...怎么...啊呀...嗯啊...”
　　我娇喘吁吁的朝身后看了一眼，这种做爱方式太出乎我的意料了，我从来没有试过，可...感觉还蛮不错？
　　兄弟二人的鸡巴背面互相贴着，这样就像是变成了一根加长加粗的，并且三百六十度全都是沟壑还顶端分裂的肉棒PLUS。
　　以往的男人，不管肉棒的粗细长短，他们都是只有一面具有沟壑在剐蹭穴肉，可现在却变成了两面。
　　更让我浑身酥软无力淫叫连连的，是他们两个人哪怕在心意相通可毕竟是两个肉体，肉棒由于角度和身体间距的问题并不能完全贴合，这就意味着愈深入，在根部的位置分裂的空隙就越大，上下撑开我蜜穴的幅度也就越大。
　　得...这根肉棒plus还是锥形的。
　　“嗯啊...好...舒服...啊...”
　　我趴在朱华胸膛娇滴滴的呻吟，白嫩的小手搭在他肩头抖个不停，被两人卡着的娇躯更是在超强的快感刺激下不断抽搐着想要逃离，可又被肉欲拽入深渊。
　　可这还远远没有结束。
　　“唔额...子宫...子宫要被分开了...啊...”
　　他们强硬的把鸡巴全都肏进了肉穴，肉棒都是有翘起幅度的，等到中后段因为肉穴的拉扯而贴合，那么前端龟头自然就会各自翘起。
　　两颗龟头顶在我宫口两侧边缘，随着它们翘起，我粉嫩的宫口也被施加了两个反方向的作用力，当龟头滑过敏感的宫壁，那强烈的电流感简直让我疯狂。
　　“哈呀...啊...好舒服...”
　　子宫果冻一样被两颗龟头夹在中央，火热坚硬，烫的我身子不停打颤，浪荡的呻吟声更是连绵不绝，贴着朱华大腿外侧的小脚丫用力抠挖着床面，丰腴饱满的臋瓣更是不自觉的收紧。
　　“慢...慢点...啊...”
　　两兄弟心意相通，他们的动作整齐划一，也就保证了这根肉棒PLUS不会解体，反而会次次干的我花枝乱颤。
　　肉棒缓慢抽离，龟头又把我子宫犁了一边朝着穴口退去。
　　我的声音有几分颤抖，上次我被肏的这么爽的时候还是和零。
　　龟头合拢，在我又怕又喜的期待下一杆到底。
　　“唔咿！！！”强烈的快感浪潮推动灵魂与肉体同时飞往云端。
　　我仰着螓首俏脸痴狂，张开着的小嘴间冒出的呻吟如泣如诉，上半身控制不住的挺起，两颗雪白软弹的大灯在朱华眼前直颤，看得他都有些眼晕。
　　“啪叽啪叽...”
　　两根肉棒不停的剐蹭着我淫穴内的每一处敏感地带，尤其是子宫，强大的快感刺激让我感觉下体都有些发木了。
　　淫穴做壶，鸡巴为杵。
　　黏腻的淫水在肉穴中被鸡巴搅动的泛起白色泡沫，又被两根肉棒挤出小穴挂在花蕊外侧，像抹了一圈奶油一样。
　　“唔额...啊...啊...嗯啊...要被...草死了...啊...”我像是三明治夹心一样被兄弟俩夹在中央，神经在两根肉棒的蹂躏下无时无刻不在反馈着足以连骨头都被酥掉的快意。
　　“姐姐...姐姐...”
　　我的叫喊声越来越大，秦小明也能听的清一些了。
　　他撸动着自己的小肉棒，脑袋里幻想着我此时被肏的姿势和表情，可这毕竟不是面对面，同样也少了一分偷窥的刺激，所以导致他的小肉虫一直处于半软不硬的状态，急得他面红耳赤可又无可奈何。
　　“天...爽死了...怎么...还能这么玩...嗯啊...嗯哦...”
　　我像是狂风暴雨中的落叶，叫声迷离又性感。
　　高潮...高潮要来了...
　　迷糊中我察觉到被不断霸凌的子宫正在汇聚处一股让自己心惊的能量，是的，心惊。
　　这种双龙入洞的做爱方式仅仅是普通阶段就已经堪比正常做爱时的高潮，那就更不用说现在了。
　　更何况，除了阴道高潮之外，我察觉到了被搅来搅去的子宫也抵达了亢奋点。
　　湿乎乎的淫穴中一层层肉褶正急速蠕动收缩，甬道的最深处，那颗鲜红的神秘宫殿已经在肉棒的撞击下肿大了一圈，低端的宫口更是被顶开了手指粗细的孔洞，或许是不停张合的缘故，宫口之间黏连着一道道晶丝，散发着温暖的气息。
　　“来了...来了...要死了，要疯了~~~~呀啊...”
　　兄弟俩的冲击没有停止，我昂着脑袋发疯似的乱叫，小手更是胡乱拍打着朱华胸膛，在这种极致的快感下我近乎丧失了思考能力，就连香津从嘴角垂落都没有发觉，或者说...发觉了我也并不在意。
　　“咦！！！！！！”
　　随着宫口再一次被暴力扯向两侧，炸弹的最后一根引线也燃烧殆尽。
　　瞬间，汹涌的快感风暴将我吞没。
　　我挺着纤腰如遭雷击，春水一样的眸子早已失去焦距，有的只是被快感摧毁后的痴态。
　　“噗嗤~~~~”
　　响亮的水声响起，大股阴精水龙头开闸一样从被填满的淫穴喷涌而出，它们被肉棒分成了两股，一上一下，瀑布一样颇为壮观。
　　还没结束。
　　朱华和弟弟对视了一眼，他们决定换一种进攻方式。
　　“让...啊...让我休息...一下...唔...啊嗯~~~”
　　高潮过后我还没来得及从云端跌落，淫穴中的肉棒就又开始抽送起来。
　　他们兄弟两人的耐力让我吃惊不已，要知道我的小穴可是魅魔女王专属，世间顶级，还从来没有人能领先我太多，大多数男人都是我高潮后也跟着被收缩蠕动的小穴给吸爆，可这两根肉棒完全没有爆发的样子。
　　“嗯啊...怎么...又..啊...这样...玩死...我了...啊~~~~”
　　很快我就察觉到了不对，因为他们的进攻方式从齐头并进变成了交替前行。
　　哥哥进，弟弟出。
　　这种方式或许放在其他任意两根肉棒上都不会这么出彩，可这两根肉棒不同，他们的主人一心双体。
　　这就意味着每一次交替，他们的时机都是最完美的。
　　朱华的龟头刚刚才撞击过子宫，紧接着朱擎的攻击又到了。
　　充满弹性的甬道在两根肉棒的交互攻击下保持着波浪形的起伏，和方才断崖式的快感升降完全相反。
　　它们现在可以让我入口和中段以及子宫，这三点，每一分每一秒都保证它们全部被肉棒触碰刺激。
　　如果现在有人把快感检测机连接到我的神经...我想现在我的快感信号一定是一条直线，不是低估，而是顶峰。
　　“唔啊~~~啊...嗯啊...疯了...真的疯了....哈...”
　　我被夹着的玉体来回扭动，可又会在肉棒的支配下乖乖回到最合适的位置，屁股被撞的有些红肿，雪白的肌肤像是蒙上了一层粉纱白里透红，香汗淋漓。
　　“不行了...啊...真不行了...要死了..射了吧...啊...”
　　说真的，我太久没有体会过这种极限式的做爱了。这让我一时间有些接受不了，不得不哭泣似的呻吟着求饶，快感神经太过活跃，让我有一种迷失的错觉。
　　“咕叽咕叽咕叽..”
　　两根鸡巴在我骚穴中搅出响亮的水声，潮喷过后我的淫水非但没有干涸反而更加丰沛，直将我的下体和两兄弟的下体一同浸润的油光闪闪还不罢休。
　　“射？”
　　兄弟二人歪过脑袋对视，问道。
　　“射...射吧...我不行了...啊...射进去...射满...唔哦~~~~”
　　我被肏的有些神志不清，什么淫言秽语都一股脑的喊了出来，只期望他们能快点结束，当然，也期望这两根肉棒的浆液不会让自己失望。
　　兄弟二人点点头，朱擎双手卡在我纤腰两侧，朱华则是托住了我的屁股。
　　下一秒...肉棒再次合二为一，在我蜜穴中打桩机似的肏弄起来。
　　“唔啊~~~~怎么又...啊...不要~~~嗯~~~”
　　我娇啼一声后玉体绷紧，手指在朱华胸膛留下了一道道红印子，跪着的小腿更是翘起和大腿贴在一起，绝佳的身材比例在这一刻诱惑力拉满。
　　“嗯！！！”
　　朱华和弟弟闷哼一声，龟头分开宫口后同时一颤，伴随着我尖叫一样的呻吟声，两道浓厚滚烫的岩浆从两个方位激射而出，把我不堪重负的子宫整个泡了起来。
　　“唔哦！！！！”
　　下体被注满，那全方位的温暖和冲击也推着我来到第二次极致高潮。
　　“啪叽...”
　　肉棒离开身体，我立刻像面条一样瘫软下去，屁股还在轻微翘起，本能的在高潮的余韵下颤抖着。
　　臋瓣中央，那条略显红肿的花穴在缓缓合拢。
　　如果现在有人拿内视镜塞进我的小穴就会发现极其淫靡不堪的一幕。
　　鲜红的子宫像是一颗泡在酸奶中心的火龙果，绝大部分被淹没在精液之中，只有宫口浅浅的露出个脑袋。
　　它时不时的抽搐一下，这时候宫口就会低于精液水平面，张开的孔洞宛如旋涡一样将一部分精液吞入其中...

　　第二十九章：
　　倒计时：00：29:59
　　等我收拾完身上的狼藉走出房间的时候，倒计时还剩下半个小时。
　　不得不说，我很满意这一次的收获，不管是蓝鹏还是蓝灵，还有这一对意外之喜的双胞胎...
　　我偷偷看了一眼跟在身后的朱华兄弟二人，刚才的疯狂让我双腿现在都有些酥软无力...真是，心意相通这么猛吗...
　　“姐姐...”
　　等我打开隔壁房门，秦小明一脸幽怨的走了出来，从他额头的汗水能看出这几个小时他过得极为艰难。
　　“你要好好努力，等什么时候超过蓝灵，我就给你好好地奖赏一下。”
　　我笑着蹲下身子摸了摸秦小明脑袋，说完还用玉手在他胯下拍了拍。
　　秦小明打了个哆嗦，幽怨的眼神被拼搏替代，他发誓，下次一定要亲眼看着姐姐被朱华二人肏的欲仙欲死！
　　“走吧，上车。”
　　我打开车门坐上，蓝灵，还有朱家兄弟二人坐我车，蓝鹏则是跟着秦小明。
　　这样分配是最合理的。
　　首先朱家兄弟如果分开坐的话那一身功夫就废了一半，蓝灵这小丫头我又不放心交给秦小明，把肉盾战士派过去保护身为法师的秦小明才合理。
　　“轰...”
　　倒计时结束，寻找到队友的战队全都蓄势待发，而那些失去车子又没有被招揽的探险家则一个个如丧考妣的站在宴会厅看着，他们也不知道迎接自己的结局会是什么。
　　一声巨响，黑暗的环境亮起了像是开天辟地一样的光芒，照的所有人都眯起了眼。
　　等到光芒散去，数万条赛道就这么整齐的排列着，很显然赛道的数量和此时战队的数量一致。
　　没有ID，没有规定，随意挑选。
　　各凭天命。
　　“姐姐？”
　　秦小明按下车窗，在他旁边坐着蓝鹏，跑车的空间又小，蓝鹏体格子又大，看上去颇为怪异搞笑。
　　“不急，我们去那。”
　　我抬起手来指着十一点钟方向，39919号赛道。
　　我并不是真的随意挑选，和那些探险家不同，我可是一个有系统的女人。
　　“系统，你确定那条赛道的机遇最多吗。”
　　我开车在前面引路，秦小明跟在后面。
　　“叮...没错，机遇与危险并存。”
　　系统的提示在我脑海响起。
　　不错，这就是我选择39919号赛道的原因，至于风险？我会怕风险大？风险越大鱼越贵啊！
　　“轰...”
　　大G和跑车咆哮着钻入赛道，而赛道入口在有战队进入后便逐渐消失。
　　随着一条条赛道消失在眼前，宴会厅里的探险家们开始紧张起来。
　　直到最后一条赛道消散，之前还嘈杂闹腾的宴会厅被诡异寂静的气氛取代。
　　“我...我们怎么办？”
　　有人率先开口，但无一例外，所有被留在这的探险家都不知道该怎么做。
　　突然，不知道谁看到了宴会厅角落正在崩塌，正在被虚空吞噬。
　　“虚空！！虚空！！！！”
　　探险家们乱成了一团，宴会厅的各个角落都冒出了虚空的身影。
　　虚空无情的吞噬着一切，并且正在慢慢扩大。
　　越来越多的人跑出大厅，可直到一个人被大厅外的黑暗所吞噬，他们才绝望的发现，原来宴会厅之外的黑暗，就是虚空。
　　“救命啊！！！！！”
　　有人在哭喊，有人则是不停的思索，更多人则是进入了一种癫狂。
　　可不管他们如何，虚空终究慢慢将这片空间所吞没，一切再度回归与永恒的漆黑。
　　这一切都在我的预料之中，我也并不会悲天悯人，各有所命，你今天的结局未必不是之前懒惰的结果。
　　“姐姐，我们接下来怎么办？”
　　秦小明与我并驾齐驱，在队伍聊天中问道。
　　“走一步看一步，所有人打气精神，这一路不会这么安静的。”
　　我双眼死死盯着前方，现在还是深夜，就算是有曲曲照明的支持也只能看清一百米之外的情况。
　　“小心！！！！”
　　秦小明准备再说些什么，可一旁的蓝鹏突然脸色一变大吼道。
　　“吱！！！！！”
　　一道黑影伫立在前方，我一脚刹车踩到底。
　　“是神眷者。”
　　朱华坐在副驾驶，看清黑影之后与朱擎一同开口说道。
　　“嗯，不只是神眷者，还是一个疯子。”
　　我表情有些难看。
　　他拿着一把双头长枪，一头碎发随意的拢向一侧，鹰隼似的眸子闪烁着精光。
　　是英卡拉，那个...杀戮神眷者，也是神眷者中战斗力最强的家伙。
　　我抄起脚边的雷明顿，用最快的语速向其他人把英卡拉的战斗风格讲了一遍。
　　“下车吧流浪者...”
　　英卡拉拔出长枪，搭在肩头好整以暇的看着我们。
　　“下车吧，这场战斗跑不了。”
　　我咔嚓一声将雷明顿上膛，随即推门走了下去“灵儿你现在车上呆着。”
　　“嗯。”蓝灵乖巧的点了点头，趴在副驾驶后面的座椅靠枕上偷偷打量着外面发生的事情。
　　“嘎巴...”
　　蓝鹏双拳抵在一起活动手腕，像是炒豆子一样噼啪作响。
　　他走在最前面，魁梧的身体比英卡拉足足高了一头。
　　“小子，老子不管你是什么神眷者，现在把路让开就什么事都没有。”
　　蓝鹏呲牙咧嘴，浑身肌肉不断跳动。
　　英卡拉抬起头来看着这个大个子，查探了一下对方的气息后兴奋起来。
　　他把长枪垂下，歪着脑袋说道“喂，大块头，你很能打吗？”
　　“蓝鹏，小心，这个家伙很强。”
　　我赶紧开口提醒，虽然蓝鹏力大无穷而且防御力也极强，但对面这可是杀戮神眷者。
　　“放心吧陆姐。”蓝鹏先是头也不回的回了我一句，然后看着眼中战意十足的英卡拉道“我能不能打，你试试不就知道了。”
　　下一秒寒光掠过，分裂的长枪枪头已经在蓝鹏的脸颊一侧。
　　蓝鹏看了一眼森冷的枪芒暗地里吸了口气，他的脸颊被划破了，如果不是刚才躲闪即使的话恐怕这一枪就把他脑袋给洞穿。
　　“该死。”
　　来而不往非礼也。
　　蓝鹏攥紧砂锅大小的拳头，在全身力量的加持下呼啸着朝英卡拉心口砸落。
　　英卡拉望着袭来的拳头竟然不闪不避，他把长枪横在胸前，竟是打算硬接这一拳。
　　“咚...”
　　拳头和枪杆撞在一起发出沉闷的响声。
　　这势大力沉的一拳足以砸碎顽石，可却只让英卡拉后退了一步。
　　“呵...你，不行，你们，全都上。”
　　英卡拉挽了个枪花，目光打量着蓝鹏不屑的说道。
　　“混蛋。”
　　蓝鹏感觉自己被轻视，当即便要拎着拳头再上。
　　“砰！！！！”
　　我没有犹豫立刻扣动扳机，数十颗弹丸飞射而出。
　　“叮叮叮...”
　　英卡拉转动长枪在身前爆出一团火花，枪械对他这种实力的神眷者来说已经不算是威胁。
　　“一起上！”
　　这种时候就别讲什么江湖道义单打独斗了。
　　朱家兄弟也携手冲了上去。
　　朱华从袖筒抽出一根伸缩棍，这棍子就像小时候赶庙会那种亮片，一开始只有拇指大小，按一下顶端刷就能变成金箍棒。
　　可在朱华的手中，这根连速度过快都会弯折的“金箍棒”却变得比铁石还要坚硬。
　　弟弟朱擎紧跟身后，手里并没有武器。
　　“呼！！！”
　　棍子砸落。
　　英卡拉眼中不屑之色更甚，他的长枪可是神明所赐，莫说是一个伸缩棍，就是刀剑也绝对撑不过一枪。
　　他转动身形，长枪以诡异的弧度和棍子撞到一起。
　　“砰！！！”
　　英卡拉眉毛一拧，他预想中的棍子折断并没有出现，反而还和他的长枪不分上下。
　　“怎么可能！”英卡拉抽回长枪绕与身侧，眼神打量着朱华惊疑不定。
　　“没有什么不可能的。”朱华凝声冷喝，身后一个身影窜出，正是朱擎。
　　朱擎赤手空拳，就这么跟相扑一样直接朝英卡拉怀里扑了过去。
　　“滚开！！”英卡拉搓动枪尾，双头枪旋转着朝朱擎胸口刺来。
　　“叮！！！”
　　英卡拉有些怀疑人生，因为他无往不利的长枪今天一次性碰到了两个旗鼓相当的对手。
　　朱擎胸膛的西装仿佛钻石一样坚固，哪怕枪尖都刺出了火星愣是没破开防御，倒是英卡拉强大的力量将朱擎打退。
　　“砰！！”
　　我又是一枪，英卡拉赶紧抽枪防御，蓝鹏的攻击也到了。
　　“铛铛铛！！！”
　　英卡拉身影翻转，长枪上下飞舞，不愧是杀戮神眷者，被三个异能者围攻都不落下风，更何况还有我这个端着枪时不时来一枪的老六在分散他的注意力。
　　“小明！！！”
　　我拽动枪栓将弹壳抛出，喝道。
　　“风！！！”
　　秦小明双手合拢脚下生出一团旋风，拖着他飘向半空，同时秦小明的掌心间也凝聚出一团被压缩的风暴。
　　“杀了你！！！”秦小明将掌心风暴抛出，风暴涨到了篮球大小，里面旋转的风刃和呼啸声听的人头皮发麻。
　　“哼。”
　　英卡拉到底是杀戮神眷者，在经过一开始的慌乱后很快便镇定下来。
　　他甩出长枪刺在风暴之间，下一秒风暴球炸裂，十几道风刃夹在狂风间朝他围剿而去。
　　“下作的法师。”
　　英卡拉鄙夷了一句，长枪再度飞舞，化成一道密不透风的保护墙将他保护起来。
　　“就是现在！！！”
　　秦小明喊了一嗓子，风刃在他的操控下灵巧的绕过了英卡拉的防御，从他身后刺来。
　　英卡拉现在面临一个抉择，要么转身防守把后背交给朱家兄弟和蓝鹏，要么硬抗风刃。
　　“哼...”
　　英卡拉没有慌乱，他咧开嘴巴不屑的哼了一声，随即身影消失在原地，速度之快甚至都出现了残影。
　　遭了。
　　我突然想起来英卡拉最强大的并不是他的枪法，而是他的速度。
　　“小明！！！小心！！！！”
　　我转过头，英卡拉的身影已经出现在了秦小明身后。
　　英卡拉嘴角噙着杀气满满的笑容，长枪下一秒便要贯穿秦小明的后心。
　　我撕心裂肺的喊着，而朱华则是蹲下了身子，弟弟朱擎踩着哥哥的肩膀猛然跳起，在长枪已经斩断秦小明衣服的线条时，朱擎的手掌搭在了秦小明的脚面。
　　“噹！！！”
　　秦小明被英卡拉从天空砸落，脑袋磕破了一点，不过好在没有被穿透。
　　“异能者...”
　　英卡拉落在地面，他扫了一眼朱擎，心中已经对朱擎的异能有了猜测。
　　“全力撞击！！！！”
　　蓝鹏这时候也赶到了，他宛如一个重逢的公牛，用肩膀为武器全速撞向英卡拉。
　　英卡拉这次充分的利用起自身的速度优势，身影一闪便躲过了这一击。
　　“笨重的蠢牛。”
　　他讽刺了一句“纵使你又强大的力量，可是打不到敌人又有什么用呢...”
　　“风牢！！”
　　秦小明也从惊魂未定中回过神，他举起双手，一道风墙将英卡拉围入其中。
　　风墙里面全都是飞速旋转的风刃，这样就能将英卡拉躲闪的范围尽可能缩小。
　　“无知。”
　　英卡拉冷笑一声，双头枪尖刺破风墙，顿时传出叮叮当当碰撞的声音。
　　“你拦不住我。”
　　英卡拉自傲的抬起头，语气睥睨“你们的攻击我都不怕...”
　　他说完后甚至伸出一只手来直接插进风墙，无比锋利的风刃竟然只能在他肌肤上留下一道道白色印痕。
　　“怎么办？”
　　这一幕让秦小明有些绝望，他杀伤力最大的攻击手段就是风刃，结果人家完全无视。
　　朱华和弟弟对视了一眼，随后一左一右来到了风墙两侧。
　　英卡拉隔着灰色风墙看着他们，眼神就像一只玩弄老鼠的猫。
　　可...接下来，英卡拉的脸色难堪起来。
　　因为朱华和朱擎双双抬手按在了风墙上面。
　　霎时间英卡拉已经插入风墙大半的手掌便停在了那，他只觉得自己像是顶到了神墙一样难以在前行寸步。
　　是这个家伙！
　　英卡拉扭头看向朱擎，他之前就猜测朱擎的异能是将一切触碰到的东西便的无比坚硬，但没曾想连元素他都可以改变。
　　等等...
　　英卡拉瞳孔一缩，如果说朱擎的异能是防御，那么...
　　朱华的手掌也按在了风墙之上，旋转的风刃变得更加凝实就像是拥有了实体，朝着英卡拉陷入风墙中的胳膊席卷而去。
　　“唰...”
　　英卡拉在最后关头将手掌抽出，可就算如此他的胳膊上也留下了十几道血痕，每一条都深可见骨，如果再晚十分之一秒，恐怕他的这条胳膊就没了。
　　“你们....竟然敢伤害我的身体...”
　　英卡拉变得有些癫狂，在他的心中，自己的肉体是神明所赐，伤害他的身体就是玷污神明。
　　“呵...然后呢，你来打我啊。”
　　秦小明皮了一嘴，还不忘把风墙加高了一些，省的这家伙跳出来。
　　“动手！！”
　　我给了秦小明一下，瞪着眼说道。
　　“哦。”秦小明吐了吐舌头，随后嘴里吟唱着法咒双手张开。
　　“唰唰唰！！！”
　　密集的风刃从天空斩下，可面对这些风刃，英卡拉连躲都不躲。
　　因为他忌惮的是被朱华强化过后的风刃，而不是这种普通风刃。
　　可朱华强化的前提只能是触摸，还得一直保持接触。
　　这样一来我们僵持了下来，他在里面出不来，我们在外面也拿他没办法。
　　当然...并不是真的没有办法。
　　我还有自己的底牌，飞燕。
　　经过强化之后的飞燕，我可以肯定英卡拉扛不住，毕竟英卡拉的实力绝对没有南米强。
　　并且，我想试一试，用飞燕杀了神眷者，他们还能不能复活。不要忘了飞燕的特性，那就是吸收灵魂。
　　之所以一开始不用，原因是这种杀手锏只能起奇效，如果被英卡拉发现并且有所提防的话，那凭借他的速度我绝对没有机会得手。
　　这也是为什么我第一次见到他果断投降，这一次见到他会端着雷明顿的原因。
　　为的就是让他误以为我只有枪械这一种攻击手段。
　　这样才能出其不意。
　　“小明，缩小风牢。”
　　我抬头对半空的秦小明喊了一嗓子。
　　秦小明点点头，双手合拢，三百多平米的风牢也逐渐收缩。
　　“该死！”
　　英卡拉当然知道我的想法，他飞速在风牢中左右突进，长枪不停刺在风墙上发出雨点一样密集的叮叮声。
　　可朱华兄弟二人也没留在原地，而是跟着缩小的风墙一步步前进，始终保持手掌与风墙接触。
　　英卡拉能够活动的范围被不断缩减，直到最后，他把长枪撑在风墙之间才勉强遏制了风墙继续缩小的脚步，
　　“呲....”
　　风刃与长枪不断摩擦，英卡拉眼里的火都要喷出来了。
　　“你们吸引他的注意力，我有办法杀了他。”
　　我在战队频道发了条消息，看，这就是另一大优势，根本不需要口头交流，也就不用怕被敌人发现。
　　秦小明率先出手，他一边维持着风墙继续收缩来带给英卡拉压力，这样一来他的长枪就等于废掉了。
　　另一面，秦小明不要钱一样的朝他丢着风刃，虽然伤害不到他，但能分心也是极好的。
　　事实证明秦小明的计谋很成功，英卡拉的怒气值在一头斜发被切成光头的时候来到了顶端。
　　“你们该死！！！！！”
　　光头闪亮，英卡拉连眼角都瞪开了，他干脆放弃了长枪，脚踩枪杆猛然越起。
　　他已经气疯了。
　　不过在风墙顶端，被秦小明用风团托着的蓝鹏正在等他。
　　“来了老弟。”
　　蓝鹏看着刚刚跳出风口的英卡拉咧嘴一笑，大拳头早已经做好了砸下的准备。
　　“去你..”
　　英卡拉还没来得及说出一句完整的话就被从上面砸了下来，他和蓝鹏的力量差不多甚至还要大一些，可蓝鹏有借力点，而他没有借力点，旧劲已老新力未生。
　　“啊！！！！我一定要杀了你们！！！！”
　　英卡拉疯狂的吼叫着，作为堂堂杀戮神眷者，他什么时候受过这种屈辱。
　　也就在他发疯的时候，我的飞燕已经偷偷贴着英卡拉背面的风墙来到了对方身后。
　　“让我看看...一个神眷者，能够为我提供多少冥府力量。”
　　我有些兴奋的舔了舔嘴角，散发着绿芒的飞燕也摆出进攻的姿势。
　　“嗖！！！”
　　像是毒牙一样，飞燕露出了杀机。
　　然而纵使我做足了准备，可英卡拉的速度实在是太快，在飞燕飞出的同时他就做出了躲避。
　　“呵...阴险肮脏的流浪者。”
　　英卡拉躲过攻击后心有余悸的看了一眼飞燕，他刚才从这把武器上感受到了死亡的威胁。
　　“那怎么办？”
　　我又尝试了几次，无一例外全都被对方躲开，就算是一个两米的空间他也能做到游刃有余。
　　要是多几把强化飞燕就好了...
　　我有些头疼。
　　“姐...姐姐...”
　　就在我不知道该怎么办的时候，一道糯糯的声音突然从我身后传来。
　　是蓝灵，她双腿不能行动，但却爬到了我身后。
　　“灵儿，你怎么出来了！”
　　我赶紧跑过去把蓝灵抱在怀里，这小丫头浑身沾满了昏沉，看上去脏兮兮的，可眼神却无比清澈。
　　“灵儿，想要帮姐姐和哥哥...”
　　蓝灵缩在我的怀里蹭了蹭，她很喜欢这个姐姐身上的味道。
　　“是吗？灵儿真乖，灵儿只要在车里....”
　　我亲昵的蹭了蹭蓝灵脸蛋，可话说到一半我猛然一顿，速度...
　　对啊，因为速度的原因，飞燕无法触碰到英卡拉，可速度...
　　我看了眼蓝灵，她的瞳孔是湛蓝色的，就像当初向我演示而抛出的那团冰灵。
　　“灵儿，你能再弄出那种攻击嘛。”
　　我看着蓝灵的大眼睛，问道。
　　“可以的...”
　　蓝灵点了点小脑袋，随即右手掌心飘出了一团冰晶结晶。
　　“来，灵儿把它丢到这里面好不好，我们把坏人冻住。”
　　没错，这就是我的想法。
　　任凭你速度再快，面对“冰”这种空间温度的无差别攻击你能怎么办？
　　“嗯呐。”蓝灵更加用力的点了点头，能帮助到自己哥哥和陆姐姐，她很开心。
　　我张开玛亚特之翼，带着蓝灵来到风口，随后在我的指引下，蓝灵将手里冰晶结晶丢了下去。
　　“又是什么把戏？”
　　英卡拉面对降落的冰晶结晶满眼怒火，他抬起拳头用尽全力砸向了冰晶结晶，他没在冰晶结晶上面感觉到死亡威胁，所以不怕。
　　“砰！！”
　　冰晶结晶十分脆弱，英卡拉很轻易的就将其碾成粉末。
　　可还没等英卡拉出言嘲讽，他嚣张的表情就凝固了。
　　因为极寒开始将他笼罩，英卡拉的身体表面几乎是瞬间便凝结出了一层冰晶。
　　“咔咔咔...”
　　英卡拉的动作开始变得迟缓，他奋力想要挣脱冰晶，可这温度实在太低，导致他挣脱的速度还没有结冰的速度快。
　　“就是现在！！！”
　　我抓准时机射出飞燕，在英卡拉睚眦欲裂的注视下，飞燕嗖一下没入他被冰封的胸口，而后在他身后透出。
　　洁白透明的冰晶开始从他胸口蔓延出一朵血花，鲜血顺着冰晶纹路逐渐扩散，看上去妖异无比。
　　“你...”
　　英卡拉眼中的生机正在迅速消散，他惊恐的看着悬浮在天空的女人。
　　因为这一次，他的灵魂并没有和往常一样回归到圣庭，而是在被那把奇怪的武器吸收。
　　灵魂被吸收，就意味着真的死了。
　　杀戮神眷者，英卡拉。
　　他就这么保持着惊恐的姿势与表情，被恐怖的极寒彻底冰封在了这里。
　　也就是英卡拉灵魂被吸收的瞬间，我小腹中的冥府之力开始激荡起来，扩张了2/5不说，就连之前我无法调动的那部分都解锁了许多。
　　“嘶...”
　　我抱着蓝灵低吟，浑身上下的骨节都在冥府之力暴涨的加持下发出咔吧咔吧的声音，整个人的气势更是比之前强大了一倍不止。
　　“神眷者...”
　　风牢散去，我来到英卡拉身前，打量着这尊冰雕眼神有些复杂。
　　从刚开始的飞燕强化我没有想太多，但自从遇到神眷者，飞燕强化后的特性让我不得不多想，因为这简直就像是专门针对神眷者的大杀器。
　　而且神眷者的灵魂对我的冥府之力大补。
　　这一切都是巧合吗。
　　我抬头看向深空，那里仿佛有一双眼睛正在注视着这里的一切。
　　不过我也没有在怕的，顶天了就是世界意志呗，我又不是没和世界意志打过交道。
　　“喂...我知道你看得见，有什么想法的话不如现身聊聊。”
　　我对着夜空喊了一嗓子，不过没有回应。
　　我耸耸肩膀后转身上车，既然现在不想聊，那就之后再说。
　　朱华几人一个个坐上汽车，我也和秦小明再次启程。
　　在另一片空间，这里是戒备森严的城堡，赫然便是我们之前去过的圣庭。
　　现在圣庭已经从原地被转移到了这片空间，而圣庭大堂中，神眷者们的英灵牌伫立在神像之下。
　　英灵牌代表着神眷者灵魂回归的引路标，它里面有神眷者们的一丝灵魂，只要有它在，神眷者就不会找不到回家的路。
　　此时众多神眷者已经前往赛道去猎杀那些不听话的探险家，只有不擅长战斗的智慧神眷者，与我曾有过一面之缘，并且还死在我手里的光头坎尔。
　　坎尔盘着腿坐在神像之下，作为神眷者中的大脑，他必须坐镇在这，上次发生的事情让他知道不能再小看这群探险家，所以他不能冒险。
　　“咔哒...”
　　一道碎裂的声音响起，坎尔睁开眸子，下一秒他的脸色巨变。
　　因为代表着杀戮神眷者英卡拉的英灵牌，碎掉了。
　　“这不可能！！！”
　　坎尔猛地起身冲到英灵牌前，他双手抓着碎裂的牌位试图合拢，可没有灵魂的加持，这种东西怎么可能会复原。
　　“不可能，绝对不可能！英卡拉怎么会死...他的灵魂呢？？？”
　　智慧神眷者坎尔不停的念叨着，他额头冒出冷汗，瞳孔缩的和针尖一样。
　　倒不是说他和英卡拉的感情有多深，而是这就代表，探险家已经找到能够击杀神眷者的方法。
　　这就意味着，他们再也不会不畏惧死亡。
　　神眷者之所以高高在上看不起探险家，有一个根本的原因就是因为他们不怕死，这是他们自觉高人一等的根本。
　　现如今第一个真正死亡的神眷者已经出现了...
　　“不...不不不，必须得快把他们叫回来...”
　　作为智者的坎尔现如今一脸慌乱，他闭上双眼将英卡拉死亡的消息传递到了所有的神眷者脑海。
　　在11132赛道，赫拉媞正猫戏老鼠一样戏弄着面前的男人。
　　他们战队已经被赫拉媞摧毁，男人是唯一还活着的人。
　　“不臣服于神的神弃者...你们都该死...”
　　赫拉媞轻蔑的踩在男人脸颊，手指上漂浮着一把土黄色的棱刺。
　　“呸....”
　　男人朝他吐出一口血沫，队友的惨死和巨大的实力差距让他早已放弃了挣扎。
　　“呵...”
　　赫拉媞随手挡住血沫冷笑不止，他散去了手指上漂浮的土元素棱刺，面对这个倔强的男人，他准备好好的折磨一番。
　　可紧接着赫拉媞脸色一变，他皱紧眉头目光闪烁，有不敢置信，也有愤怒，甚至还有一丝丝隐藏极深的恐惧。
　　赫拉媞没有再去管咒骂的男人，挥手用一道土刀送他归西，而后便急忙朝着圣庭的方向赶去。
　　和这条赛道一样的情景在不断上演。
　　卡卡拉，古娜....
　　所有神眷者都收到了坎尔传递的消息，他们无一例外全都开始朝圣庭汇集，有的就连还没斩杀的探险家都顾不上了。
　　“坎尔！！！你确定吗！！”
　　卡卡拉率先赶回了圣庭，她一进门就扯着嗓子质问起来。
　　坎尔眉头紧皱，作为智者他很厌恶卡卡拉这样没有礼貌的女人。
　　不过都是神眷者，所以坎尔依旧耐着性子给她指了指英灵牌位，那里，英卡拉的牌位已经碎成了渣。
　　
　　第三十章：爆更第三弹
　　“是哪条赛道？”
　　莫里斯也赶回来了，他看到了英卡拉碎裂的英灵牌，直接开口问道。
　　“39919。”
　　坎尔看到莫里斯后也想找到了主心骨，走到莫里斯身后凝声回答。
　　“39919？”
　　莫里斯重复了一遍这个普通到不能再普通的标号，所有人都陷入了寂静。
　　神眷者们一个个回归圣庭大殿，他们神色都有些悲戚，那是兔死狐悲唇亡齿寒。
　　英卡拉是一个战斗狂，他孤傲的性格让许多神眷者不喜，可他无疑是公认的战斗力最强大的神眷者。
　　而现在，这个家伙死了。
　　真的死了，连灵魂都没能回归到众神的赐福。
　　这让神眷者们不由得开始担心起来，他们不知道英卡拉为何会陨落，同样，他们也担心自己会和英卡拉一样。
　　“原因是什么？”
　　莫里斯喃喃低语，但很显然没有人能够回答他这个问题。
　　“我们应该去39919赛道看一看。”
　　沙漠神眷者古娜走了出来，她依旧穿着一身古典的埃及长裙，门帘似的下摆遮掩着她一双小麦色的大长腿，腿肉紧实而充满了力量感。
　　坎尔瞥了她一眼没说什么，莫里斯回答道“不行。”
　　他转过身来看着同伴，解释道“世界意志不止限制了探险家，也限制了我们。一条赛道在第一阶段只允许一名神眷者进入。”
　　说完，莫里斯看着同伴们的眼神，道“连英卡拉都死在了那里，你们谁敢去？”
　　被他目光照射过的神眷者们纷纷低下了脑袋，没错，连最擅长战斗的英卡拉都死在了39919赛道，他们没有把握。
　　“那怎么办？就看着英卡拉这么死了？”
　　卡卡拉大呼小叫。
　　“闭嘴！！”莫里斯转头对这个泼妇一样的女人怒斥了一声，他狰狞的面色与满是怒火的话语让卡卡拉一窒。
　　“等第二阶段开启，到时候，坎尔，卡卡拉，还有英特，我们四个人一起去看看。”
　　莫里斯看向了其他三个偏战斗系已经能给他带来帮助的神眷者，他沉吟了一瞬后继续说道“我会把这件事报给众神。”
　　这件事算是暂时画上了句号，每个神眷者在离开的时候都显得有些步伐沉重，英卡拉的死亡让他们的心态发生了些许转变，似乎，那些被他们视为废物的探险家，变得不一样了？
　　但和其他神眷者不同，最后离开大厅的古娜凝望着莫里斯的背影，画着黑色眼影的双眸中闪烁着意味难明的光芒。
　　不提圣庭发生的事情，和他们的愁云惨淡不同，我们战队的氛围很是欢乐，连朱家兄弟都挂着幅度一致的笑容。
　　当然，有一个人除外。
　　那就是秦小明。
　　自从战斗结束之后我就抱着蓝灵不撒手了，红唇更是在她小脸上亲个不停，这让秦小明有一种被抛弃的感觉。
　　他鼓着嘴瞪着蓝灵，这个小丫头在他眼里已经变成了争夺姐姐爱意的心机女！
　　后来还是在我不停的催促下才不情不愿的坐上自己的驾驶位。
　　“芜湖，虽然我们赢了一场，但接下来还是要打起十二分警惕，那些古神还不知道有什么阴谋在等着我们。”
　　我虽然也在笑，但还是在战队聊天群提醒了一句。
　　“收到！”X4。
　　我勾起唇角，果然人是群居动物，比起一个人孤单的冒险要强许多。
　　不过我也没有想到下一次“危险”会来的这么快。
　　“不对劲，这个风沙太大了。”
　　车窗被风沙拍打的啪啪作响，我透过窗子看着上面被砂砾碰撞处的白色印记，密密麻麻。
　　“做好准备...”
　　我想到了一个能控制黄沙的神眷者，那个身材火辣充满异域风情的女人。
　　古家兄弟和蓝鹏秦小明全都严阵以待，风沙太大，现在天已经大亮了，但可见度不超过十米，车子的速度也降了下来。
　　这种环境对我们而言就像是失去了双眼，是最容易被偷袭的时候。
　　果然，说曹操曹操到。
　　窗外的风沙陡然加急，从一开始细小的砂砾，到现在指盖大小的碎石，撞击的车子都轻微摇晃。
　　“曲曲，打开全部防护。”
　　我一声令下，钢板从缝隙中延展而出，把已经变得坑坑洼洼的车皮保护起来。
　　“小明！！”
　　我又朝秦小明发去了消息。
　　这小子的魔法是风，应该能起到一些作用。
　　他双手离开方向盘后合拢到一起，反正这个速度下他跟在我身后也不会出问题。
　　“呼...”
　　两层淡灰色的风膜覆盖在我们的汽车上面，这下那些砂石倒是无法对车子继续造成伤害。
　　不过我在意的是那个隐藏在黄沙中的女人。
　　“轰....”
　　强大的气流裹挟着黄沙迎面而来，所带来的阻力让我们的汽车像陷入泥潭一般。
　　“主人，风阻损耗已经达到了51%。”
　　曲曲及时将发动机的状态计算了出来。
　　“系统，有危险吗？？”我看了一眼发红的发动机，在心中问道。
　　“叮...前方的确隐藏着神眷者，但危险率不超过10%。”
　　系统来了这么一句。
　　不超过10%？什么意思？？
　　我有些发懵，这些神眷者难道不是对我欲除之而后快吗？这个女人不想杀我？还是她的实力太低？
　　不能够啊，我杀了她们的同伴，又吸收了灵魂，而且看着漫天黄沙，我很难相信对方的实力低微。
　　“她在什么位置？？”
　　我干脆让秦小明和自己一块停了下来。
　　“十一点钟方向。”
　　在系统的扫描之下所有的伪装都无法遁形。
　　“曲曲，调机炮，十一点，给我轰！”
　　我没有犹豫，立刻吩咐道。
　　“遵命，主人。”曲曲甜甜的应了一声，下一秒头顶传来咔哒哒的声响，在朱华兄弟二人与蓝鹏呆滞的目光中，大口径转轮炮发出了咆哮。
　　“咚咚咚咚咚...”
　　明黄色的光芒连成了一条直线，穿过黄沙嘶吼着飞向目标。
　　“轰轰轰...”
　　沉闷的爆炸声从远处响起，我能明显感觉到砂石席卷的速度慢了一分。
　　“叮..目标转移，在宿主三点钟方位。”
　　“曲曲，三点钟！”
　　咔哒...
　　机炮转动，紧接着，三点钟的方向再次被轰炸。
　　这下黄沙席卷的速度更慢了，对方似乎很懵。
　　“呼...”
　　漫天黄沙归于平静，这次我看到了那个正款款走来的埃及美人，正是与我有过一面之缘的沙漠神眷者，古娜。
　　她和古埃及画像中的黑猫仪态相似，双脚赤裸，踩在极易陷落的黄沙中如履平地，优雅性感的步伐和她笔直的双腿相得益彰。
　　“是你？”
　　我推开车门，除了蓝灵之外的其他人也走了下来。
　　“我们又见面了，没想到是你杀掉了英卡拉。”
　　古娜在见到我后有些恍然，但更多的是原来如此。
　　“所以呢，你来这的目的。”
　　我望着这位古典埃及美人问道，雷明顿随意抗在肩头，饱满圆润的大长腿八字型站立。
　　“不要误会，我可不想给那个蠢货报仇。”古娜见到我们剑拔弩张的姿态赶忙举起双手，示意自己没有恶意。
　　“叮...目标对宿主的敌意：0%。”
　　我的表情更加诧异，从刚开始的10%降低到了0，这代表古娜说的不是谎话。
　　古娜放下双手，她打量着这个比自己还要美艳的女人解释道“那群蠢货自恃为神明的仆人，他们迟早会烂在虚空的角落，我可不想那样。”
　　投诚？还是...
　　我心底暗自嘀咕，问道“所以呢？你的目的。”
　　古娜挑起柳眉，回道“我想，我们可以合作。”
　　“合作？你想背叛你所效忠的神明？”我嗤笑一声，虽然我不是很了解埃及神系，但都是神灵能弱到哪去，我不相信那些埃及古神没有控制信徒的手段。
　　“不不不，是伟大的沙漠之神对我降下的神谕。”
　　古娜摇了摇头。
　　沙漠之神？赛特？
　　我想到了那个在普希提二世的金字塔中遇到的神明，沙漠之神，赛特。
　　他和我还算是有一段过往，毕竟除了在金字塔阴差阳错的帮助我逃离阿努比斯的驱逐，也在后面追杀过我。
　　他算得上是我在埃及神明中了解最多的了。
　　“赛特，他让你做什么？”我枪口杵在脚边，有些好奇。
　　朱华兄弟二人和蓝鹏见到我的样子后也收起了战斗姿态，他们也是人，也喜欢听八卦，尤其是神明的八卦。
　　现在按照情况来看，埃及神系的至高神拉应该是要将探险家们赶尽杀绝，可九柱神之一的沙漠死神赛特又让自己的神眷者来接触探险家。
　　大家都是经历过宫斗剧洗礼的成年人，一瞬间脑袋里就冒出了几十个版本不同的剧本。
　　“请稍等。”
　　古娜张开嘴，可她像突然想到了什么，歉意的说了一声后从怀中的麦色乳峰之间掏出一片金黄色的甲胄部件，上面篆刻着古埃及文字。
　　古娜双手捧着甲胄，口中念念有词。
　　黄金甲胄光芒大盛，随后在蓝鹏等人警惕的目光下化成一道倒扣大碗形状，将我和她罩了起来。
　　“抱歉，神明的目光无处不在。”
　　古娜弯了弯，我也不可置否的耸了耸肩膀。
　　对光罩外的队员递了个放心的眼神后，我开口问道“说说吧，赛特想要做什么。”
　　这件甲胄型法器似乎能隔绝窥视，有了它之后古娜也不再犹豫，将赛特交代给她的事情全盘托出“异世界的神明，我主想要和你联合。”
　　果然，听到异世界神明这个称呼的时候我心下了然，赛特果然什么都和古娜说过了。
　　“为什么？”
　　我抱着膀子又问了一句，作为九柱神之一，地位超然的沙漠死神赛特似乎没有和我结盟的必要。
　　不过我心底倒是松了口气，因为这个世界的节奏不太对，和上个世界的世界意志相比，第二哥世界的世界意志就像一个实习生一样。
　　在已经即将结尾的里世界赛道，所有探险家的实力大多都不高，例如蓝鹏和朱华兄弟二人，他们的能力已经属于在探险家中排名前列，不管是开发程度还是什么。
　　但这种程度的力量距离神眷者都差着距离就更别提神明了。
　　所以我心中一直忧愁在遇到神明之后该如何是好。
　　“他能帮我什么，而我又需要为他做什么。”
　　我一边思索一边继续问道。
　　古娜深红色的唇角一翘，道“异世界的神明，我主赛特已经与世界意志达成了合作，现在只差你的加入。”
　　这下我更诧异了，世界意志，竟然选择了和立场相对的神明合作？
　　“你都知道些什么？”沉吟之后我决定先探探古娜的底，如果她知道的并不多，那么我就会请求直接和沙漠死神赛特进行联系。毕竟有些事情干系重大。
　　“我主将一切都撰写在神谕之上。”
　　古娜先是恭敬的朝天边行了一礼，而后从胸口又掏出一小块石碑。
　　石碑出现后绽放出耀眼的光芒，悬浮在我们二人之间不停旋转。
　　下一秒，一道虚影从石碑上空出现，他出现的同时一阵强大到让人绝望的威压也跟着降临。
　　“唔...”
　　这是一个坐在黄金神座上的魁梧身影，他赤裸着上半身，脑袋是胡狼头。
　　“沙漠死神...赛特。”
　　我眯起双眼轻声道出了这位神明的称号。
　　“我们又见面了，异世界的神明。”赛特站起身，黄金腰带卡着白色阔腿裤，金色的狼眸中蕴含着暴虐与理智这两种极端的情绪。
　　“我不知道希腊那些老家伙是被你杀掉了还是怎么样...那跟我没关系。”
　　赛特的眼神透过石碑照射在我身体之上，见我面对神威没有任何异样后他满意的点了点头，继续道“世界意志...祂选择携手...”
　　“拉太过自大...他认为埃及神系可以碾压万界战场。”赛特的语气平淡没有起伏“那我知道，那样只能带领我们埃及神明走向灭亡...”
　　“所以你也选择了与世界意志进行合作。”我替他说出了接下来的话。
　　“不错。”
　　赛特浪头上下摇动。
　　“那你们找我做什么？”
　　“我们需要你的帮助，并且世界意志希望祂和埃及神明，以及探险家，三方都能为这个世界出战。”
　　赛特的话很直白，他又道“拉是天空之神，他的神威笼罩天地。我和世界意志无法与之抗衡。”
　　“拉和宙斯谁强？”
　　我摩擦着自己光滑如玉的下巴冷不丁问了一句。
　　“额...”
　　赛特的眼神有了一瞬间茫然，不过紧接着他回道“没打过。但应该差不多。”
　　这难办了...
　　宙斯的时候自己有零，有龙一，还有儿子陆立行，还有数不清的丧尸大军与恶魔军团。
　　但现在我有啥？
　　“你们为什么会觉得，拉上我，就能和拉以及其他神明抗衡？”
　　我的脸色有些古怪。
　　如果真的打起来，那我这边能算的上战斗力的，一个沙漠死神赛特，一个世界意志，而且世界意志还无法直接插手。
　　可对面确有着天空至高神拉，还有其他九柱神，这怎么看都看不出一丝能赢的可能。
　　除非...
　　果然，接下来赛特说的话让我脸色有些发红。
　　“你能够打败宙斯，就一定可以击垮拉。”赛特的表情非常认真“我和世界意志会拖住其他神明，只要你将拉干掉，我们就赢了，我会成为埃及众神新的领袖。”
　　我现在有点不知道该说什么，一种叫做臊得慌的情绪让我眼神有些躲闪。
　　“本系统建议你采取他的建议，因为拒绝的话，死亡的概率为100%。”
　　系统出现了。
　　我当然知道必须要接受，不管怎么样我和拉一定会有一场对决，这是立场的问题无法改变。
　　“你不用担心。”
　　谁知赛特看到我的表情后却误会了什么，他以为我是因为没有神力而苦恼，当即拍着胸膛保证道“拉有一件神器，它可以打破空间与时间，到时候我会利用神器为你打开空间屏障，这样你就可以重新找回你的力量，然后把那个该死的拉狠狠的拉下神座！！！”
　　我望着兴奋的赛特无语默然，是什么让你觉得我可以单换神王。
　　不过就像系统说的，虽然看不到赢的希望，可实力能增强一分也是极好的。
　　如果真的能把上个世界的神力召唤而来，那我起码也是一个半神。
　　总比没有强。
　　“好，我答应你。”
　　一念至此，我果断点了点头。
　　“我就知道你很聪明。”
　　赛特脸庞挂着大聪明一样的笑容，他抬起锋利的爪子做了一个奇怪的姿势，道“我，沙漠之神，未来的埃及神王，愿意与你，异世界的神王，生死与共。”
　　我已经有些麻了，这就神王了吗...
　　“哦对了，你的那件武器...最好不要再轻易使用。”
　　我也草草的应付了一下，结成同盟之后，赛特突然开口提了一嘴。
　　武器？？飞燕？
　　“就是那把飞刀，它很危险，足以弑神。”
　　赛特面色严肃，可我怎么看他都是在暗示我什么。
　　在获得飞燕的时候我就有过猜想，飞燕很可能是概念神器。
　　它的特性，吸收灵魂。这个概念非常强大，再加上赛特的佐证，似乎...它连神明的灵魂都能吸收？
　　如果真是那样的话我还真错怪了世界意志，我不信一把足以弑神的神器会被当做一次狂飙竞赛的奖励。
　　“那么，再见，我的朋友。”
　　赛特准备离开了，他现在心情很好，要去找几头母狼发泄一下。
　　“等一下。”我抬手拦住了赛特，看着他疑惑的目光问道“有没有冥府的联系方式？”
　　....
　　黄色光罩散去，沙漠死神赛特的身影已经消失不见。
　　“尊敬的异世界神王，你还有什么需要吗？”
　　古娜把黄金甲胄收好重新塞入胸脯，她小麦珍珠一样的肌肤挂着几颗汗珠，弧度饱满圆润，充满了野性的美。
　　我的目光情不自禁的跟着她手掌移动，古娜又问了一遍后我才干咳了一声说道“没事了没事了...哦对了。你们那些神眷者有什么想法？还有，不用叫我神王...”
　　古娜注意到了我在她胸口徘徊的目光，她娇笑一声把胸脯挺的更高了，手指还拉着洁白的X形抹胸向两边扩了扩，两颗半圆都漏了大半。
　　“他们想要在第二阶段的时候四个人来狙击你。”
　　古娜笑吟吟的说着，不知道是不是我的错觉，我怎么觉得她短裙也向上提了一些...
　　“哦？咳咳，四个人。嗯...好我知道了。”她距离我越来越近，我甚至可以嗅到古娜身体传来的野性荷尔蒙。
　　“神明殿下...如果你有其他要求...古娜也可以满足。”
　　古娜抬起一只胳膊搭在我的肩头，用舌尖舔弄着唇角娇声说道。
　　我们两人差不多高，现在我一低头就看到了古娜胸前那两颗肉色的乳头轮廓。
　　“咳咳咳咳...”
　　我剧烈的咳嗽了几声，妈的，自己明明也是女人啊，这种心动是什么鬼。
　　最后我还是让古娜离开了，毕竟现在不是那啥的时候，不是不能那啥，而是要拒绝无效那啥！
　　当古娜离开时，我盯着她充满弹性的屁股用力看了好几眼，小妖精，在这个世界我不允许有人比我还骚，等着吧，办完事就把你办了！
　　“姐姐，怎么样？”
　　秦小明他们担心的围了上来。
　　“没事。”
　　我回了一声，掌心处攥着一颗血色的晶钻。
　　我们再次启程。
　　“系统，哪里还有金字塔？”
　　我翘着二郎腿嘴角叼着烟卷，其他人都已经睡着了。有曲曲的帮助我显得十分悠哉。
　　“前方3000米。”
　　系统很快报出答案。
　　三千米？三公里呗就是。
　　“曲曲，速度压到一百六。”我抱着后脑说了一声。
　　“是，主人。”
　　车子开始狂飙，不出十分钟就看到了路边露在沙漠之外的金字塔尖。
　　“别睡了，你们在这警戒，我去。”
　　叫醒其他人，我推门走了下去。
　　“姐姐！”
　　秦小明在身后叫了一声。
　　“没事。在这等我。”我朝他挥了挥手，随后按照系统的指引找到了金字塔背面的路口。
　　和普希提二世的金字塔差不多，这里的入口处也有两尊阿努比斯神像。
　　不过按照赛特所说，现在的神像已经不再具备让阿努比斯降临的条件了，所以我不会在遇到那个张嘴闭嘴驱逐的胡狼。
　　没错，那颗血色晶钻是赛特给我的，它可以用来沟通冥府甚至进入冥府。
　　而前提就是要找到一个背弃众神堕入冥府的法老金字塔。
　　运气不错，这个金字塔中恰巧埋葬着一个背弃众神的法老，努基德一世。
　　经过一段伸手不见五指的楼梯，我来到了金字塔内部。
　　不知道他们是不是对建筑样子都有要求，这些金字塔不只是外表，就连里面的墓室结构都极为相似，只有大小不同。
　　我绕过陷阱走上高台，在一边的石碑确认棺椁中躺着的就是努基德一世后。
　　我抬起脚，“砰！！！”
　　厚重的石制棺材板被我一脚踹开。
　　“是谁！！！敢打扰本法老的休眠！！！”
　　棺椁中躺着一个浑身缠满了绷带的干尸，当棺材板被打开之后，他孔洞的双眼处绷带炸裂，只有牙齿的嘴巴也愤怒的张开咆哮。
　　“闭嘴吧。”
　　我没有搭理想要坐起来的努基德一世，回了一声后将飞燕直接刺进了他的心口。
　　“额？”
　　努基德一世的咆哮声一顿，他本就干瘪的身体正在迅速枯萎。
　　“你..”努基德一世艰难的转过头，胫骨之间的摩擦声让人牙酸。
　　可怜的法老王努基德一世还没从梦里完全清醒就被飞燕将灵魂禁锢，等他重新砸落在棺椁中的时候脑袋都是混乱的。
　　接着我又掏出了那颗血色晶钻，按照赛特的方法把它放在了努基德一世的眉心。
　　进入冥府需要灵魂献祭，法老王的灵魂是冥府中最受欢迎的。
　　如果没有这颗血色晶钻，那他的灵魂就会被飞燕吸收再转变成冥府之力进入我的身体，但有了这颗血色晶钻，他的灵魂就会被当成祭品，打开冥府大门的祭品。
　　“唏律律~~~~~”
　　几秒钟后一阵马蹄声响起，我扭过头，是一家半透明的马车。
　　马车有四屁灵魂战马牵引，当它们来到我身前的时候停下了脚步。
　　一条灵魂锁链从马车里面飞出，掠过我之后直直的射入了努基德一世法老王的身体。
　　“不！！！！”
　　努基德一世半透明的灵魂被从身体里面拽出，他疯狂的挣扎着想要逃离，可面对专门收押灵魂的冥府，他的反抗是那么无力。
　　最终，马车掉头，一扇硕大的门户也凭空出现在了我的面前，努基德一世像奴隶一样被拖在马车之后，惨叫着消失在门户之中。
　　马车消失了，可门户没有。
　　我看不清门户后面是什么，只能感觉到浓郁的死气。
　　“系统...没危险吧？”
　　我来到门户之前用手指试了试，冰的可怕。
　　“你这么怕死？”
　　“.....”
　　我没再说什么，壮士一去兮不复还。
　　“嘶...”
　　当我踏入冥府之地，就像是来到了冰箱，一股子阴冷让我忍不住打了个冷颤。
　　这和穿多少衣服没有关系，因为这股冰寒直接作用在你的灵魂。
　　入目所及全都是虚无，肉眼甚至看不到一米之外，但我总感觉有什么东西在窥视自己。
　　“举着血色晶石...”
　　我脑袋里回忆着赛特的话，将血色晶钻举过头顶。
　　“唰...”
　　妖异的红色晶钻透出了血色光芒，我也被眼前的场景吓出了一身冷汗。
　　之间我身边只有一条狭窄的通道，两侧全都是看不到顶和头的墙壁，要命的是墙壁之间全都是密密麻麻的人类灵魂。
　　他们保持静止，当我拿出血色晶钻之后像是被惊醒一样，一个个扭动着身体哀嚎不止。
　　“躲开啊！！”
　　那丑陋的胳膊不停的向我抓来，还好我身材苗条，不然真的恶心死了。
　　哎？他们是不是灵魂？
　　就在我想一口气跑过去的时候脑袋里突然冒出一个奇怪的想法，不然，试试？
　　我掏出飞燕，试探性的扎向一个快要触碰到我胸口的手掌。
　　“啊！！！！！”
　　那人嚎叫的更加惨烈，身体变得飞速透明，直到消散。
　　于此同时我也感受到了一股清凉的能量沁入自己经脉。
　　哎呦呵，还真好使？
　　虽然这些冤魂为我提供的力量远远不上赫拉媞和南米他们，可胜在数量多啊！
　　于是，冥府之路，这条让无数人恐惧的死亡之路上出现了奇怪的一幕。
　　一个活着的女人，拿着一把飞刀，像勤劳的蜜蜂一样左戳一下右戳一下。
　　“够了！！”
　　就在我戳的不亦乐乎之时，一道怒吼猛地响起。
　　我被吓了一跳，紧接着冥府之路两侧嵌满冤魂的墙壁隐入黑暗。
　　“别啊...”我惋惜的砸了咂嘴，就着一会功夫我身体里增加和可以调动的冥府之力就涨了十分之一，要是能全吸收了，翻一番都不是问题。
　　接下来我脚下的路面像是被人使用了类似缩地成寸的法术，尽头的那座血色宫殿呼一下就来到了我的眼前。
　　我走上阶梯推开大门，这是一座类似于宙斯神殿的宫殿，只不过要小一些，装饰和格调也全都是血腥。
　　大殿深处，一个巨大的身影正坐在上面。
　　他长着一对弯曲的牛角，双眼猩红，牙齿犬牙交互，身体上布满裂纹，裂纹中流淌着岩浆。
　　恶魔？？？
　　看到这个身影的样貌我一愣，因为他和恶魔实在是太像了。
　　“哼...”
　　他鼻子里冒出两道白色雾气，本来一开始是准备给我个下马威，没曾想这个我不按套路出牌，他在不制止的话，这几千年收集的灵魂都要为我做嫁衣了。
　　“若不是看你是魔王之母，吾定要把你堕入永恒地狱。”
　　接下来这个人的话彻底坐实了他恶魔的身份。
　　我这会是真乱了，魔王之母，我的儿子有三个，恶魔只有一个，陆立行，我的大儿子。
　　冥府，和地狱，还有联系？？
　　这让我想起了之前地狱君主的那句话，有很多个地狱。
　　或许，冥府只是埃及人对地狱的称呼。
　　“熟人好办事。”
　　我大大咧咧的走上台阶来到恶魔身前，白嫩的小手拍打着他的胳膊，没办法，他太高了，我垫着脚也就只能拍到胳膊肘。
　　“那我就直说了，我需要你的帮助。”
　　恶魔低下脑袋，他看着这个娇俏的女人嘴角忍不住抽了几下。
　　他很想说你是不是对熟人有什么误解，不过他最后还是深吸了口气忍住了把我脑壳撬开的冲动，说实话，他也需要我的帮助。
　　地狱需要扩张，而这些本土的神明就是他们扩张的最大阻碍。
　　所以，他需要借我的手来推翻拉的统治。
　　“帮助你自然没有问题，不过陆立行...呵呵...你需要答应我一个条件。”
　　恶魔的笑声有些诡谲，我脸上的表情也逐渐僵硬。
　　坏菜，怎么感觉这个恶魔和自己儿子关系不是很好的样子。
　　怎么办，在线等。
　　“你需要...”
　　恶魔站起身，他小山一样的身体充满了冲击感。
　　他低下头，猩红的眸子注视着我，一字一句的说道“你需要，成为我的王后。”
　　
　　下章高H。

　　第三十一章：
　　好嘛好嘛...
　　我就知道。
　　我抬头看着这个火焰巨人，表情有些无语。
　　呐，咱们来数一数，现在我的名头有人族女王，恶魔之母，魅魔女王...现在又得加上一个，地狱王后？
　　这还不算那些神灵之母丧尸之母和丧尸皇后的乱七八糟...
　　“你们这些人...非得这样吗。”
　　我瞅着他猩红的双眼吐槽了一句，当然，其实我也知道为什么他们一定要我的身子。
　　一来是两方联盟，对这些古老的神灵而言，肉体之约非常能安彼此的心。
　　另外，我是魅魔女王，作为一个“顶级”的体制，他们也想要借我的身体，或者说借我的子宫，来为他们诞下一个血脉优秀的后嗣。
　　这才是最主要的。
　　当然，对于面前这个地狱君主...他或许还有另一个理由，那就是恶心一下我的儿子。
　　我虽然不知道他和陆立行之间发生了什么，可我坚信绝对不是轻松愉快的喜剧。
　　“别废话，做，还是不做？”
　　地狱君主哼了一声，他嘴巴里冒出一团热气。
　　“做做做现在就做...”
　　我一边点头一边将自己的衣服一件件褪下，而地狱君主则是站在那看着面前这个女人的动作有些愣神。
　　她在做什么？我问她要不要做我的王后啊...她干嘛要脱衣服...
　　“来吧，还愣着干什么？？”
　　我光溜溜的站在地狱君主面前，活动了一下腿弯手腕之后仰着脸问道，一副随你便的模样。
　　“呼...”
　　地狱君主鼻孔中窜出两道气流，他似乎明白了，这个女人铁定是误会了什么，不过...
　　他红色的瞳孔倒映着我宛如月亮一般莹白的肉体，魅魔女王...他也不会拒绝。
　　这是她自己主动地，未来陆立行就算是找麻烦也怨不了他！
　　况且，他也对魅魔女王的能力相当眼馋，陆立行的父亲只是一个弱小的恶魔，但是他在经过魅魔女王的孕育之后，年纪轻轻便已经名震地狱。
　　一个弱小的低等恶魔尚且如此，那么如果我能怀上他这个地狱君主的孩子呢...
　　不得不说魅魔女王的体制相当bug，她可以跨越种族和性别，不管是什么物种，不管雌雄，在面对我身体的时候都会涌起最原始的欲望。
　　“你...很有趣。我决定赐予你地狱之火。”
　　君主一步步走下台阶，他抬起一只手虚握，掌心处立刻燃起一团火焰，这火焰异常诡谲，不似寻常火焰的颜色，而是泛着血红。
　　“这是？？”
　　我看着他掌心狱火眨了眨眼睛，这团火焰中有相当强大的力量，几乎可以与我半神时的力量相媲美。
　　“这是每一个恶魔在成为君主之后的奖赏...它可以让你的身体变成恶魔...可以承受地狱的力量，可以获得地狱的帮助。”
　　地狱君主托着火焰为我解释着，不知道是不是错觉，我竟然从他的眼睛中看到了复杂的神色。
　　他的话没有说完，狱火，每一个地狱君主都只有一朵，它就相当于君主的伴生神器，可燃尽万物，但它还有另一个名字，叫做地狱之心。
　　听名字就知道，它能让一个普通人瞬间跻身于地狱强者之列，当然，增幅与那人自身的体制与实力也是挂钩的。
　　地狱君主准备对我使用这颗地狱之心，将我的肉身体制拔高，这样一来或许孕育出的孩子会更加强壮...
　　而且...他在我身上看到了一种莫名的光...或许，这个女人可以改变这烂臭的万界。
　　系统：不是哥们你认真的？
　　“那赶紧给我吧。”
　　听到地狱君主的话后我显得有些兴奋，欲火，地狱的力量，听名字就比劳什子冥府强多了，虽然冥府和地狱是一个地方就是了。
　　“呼...”
　　拳头攥紧，地狱之心消失在我眼前。
　　地狱君主低下头，说道“想得到它，那就....”
　　“好嘛好嘛，来嘛，我又不是不让你上！”
　　我一脸不耐的打断了地狱君主的话，见他呆立在原地不主动，我干脆自己走上前去抬起一条白嫩的美腿缠住了他的腰杆。
　　“....吾之真名，可利亚斯。”
　　地狱君主觉得胸口有一团郁结之气，他沉默了一瞬后张开嘴说出了自己的名字。
　　“好的，可利亚斯，来吧，让我成为你的王后...”
　　这个女人...
　　可利亚斯差点没背过气去，他可是堂堂的地狱君主，一个世界的地狱掌权者！！！
　　算了...
　　当感受到后腰传来的滑腻，可利亚斯还是默默压制住了心中火气，并且把它送到了该冒火的地方。
　　“哦豁？？？”
　　我正用自己的粉胯磨蹭着对方大腿，突然一根硬邦邦的东西抬起撞在了我腿根，我低下头，看着那根黑黢黢的棍子下意识的发出一声惊呼。
　　这尼玛...太大了吧？？
　　黑色的肉棒和可利亚斯的身体一样凹凸不平，血管被岩浆代替，狰狞的龟头像一颗蜥蜴脑袋，看上去极具冲击力。
　　“怕了？”
　　可利亚斯嘴角一翘，看啊，不管是哪个物种的雄性，他们都会对女人看到自己肉棒时的惊叹而自豪。
　　他还以为这个女人什么都不会怕呢。
　　“咕噜...”
　　纤细雪白的脖颈上下滑动，我抬起小脸，一双眸子荡漾着春波，白皙的脸蛋也爬上两片红晕。
　　“怕？或许吧...怕你，中看不中用...”
　　我踮起脚尖，脸蛋贴着可利亚斯的腹部娇声说着，那声音妩媚迷离，让可利亚斯后腰一紧。
　　“女人...你成功的激怒了我，接下来我就看看，你有没有资格做我的王后。”
　　可利亚斯冷笑了一声，开玩笑，他的资本就算是在地狱都是出名的，许多女恶魔都扛不住！
　　“轰！！！”
　　可利亚斯大手一挥，身前地面开裂，一道道火焰喷涌而出，在半空汇聚成了一张火红色的大床。
　　这种火焰和他身体表面的岩浆一样，随心而动，如果他不想的话，那么这些东西就不会伤害到任何人。
　　可利亚斯一双大手托起我娇小浑圆的美臀，下一秒已经抱着我来到了火床之上。
　　我面对面坐在他怀中，这个时候我才终于看清了那根肉棒的真实样貌。
　　肉棒体表像碎石一般，比成年男人的胳膊还要粗，比我的小臂还要长，当我和他屁股处于同一高度的时候，稍稍低头，下巴就能触碰到正在跳动的龟头。
　　妈妈呀...
　　这次我真有些慌了，先不说那些碎石般的凸起，就这个长度...
　　我低下脑袋，龟头顶端手指粗细的马眼中隐约有浆液在涌动...
　　“额...我...我先帮你...”
　　纠结了一下，迎着可利亚斯嘲笑的目光我咬了咬牙，旋即张开小嘴对着黑红色的龟头亲吻了过去。
　　“嗯...”
　　可利亚斯上半身向后仰着，双手撑着身体，脸上布满享受之色。
　　他已经记不清多久没有做过这种事了，自从有一个该死的女恶魔把他肉棒巨大的消息传出去之后，那些卑贱的妓女们看到他就躲得远远的...
　　我的香舌湿滑弹润，顺着比我拳头还大一圈的龟头仔细的一点点舔舐，在上面留下一道道水润光泽。
　　含是含不进去的，比我拳头还大，我怎么吃！
　　我现在这么做是为了先刺激刺激他，希望一会他能射的快一些，另外也是为了润滑，毕竟这么大...虽然对魅魔女王的体制有信心，可我还是怕会痛。
　　“唔...舔舔这里。”
　　可利亚斯打了个响指，身后火焰升起。
　　他慵懒的半躺在火焰之上，将肉棒压到腹部后指着他的三角沟和那条线说道。
　　“嗯...”
　　我乖巧的点了点小脑袋，这个时候还是别刺激他...
　　舌尖微微勾起，从他的肉棒根部开始，我像一只小猫一样温柔仔细的顺着那根线舔弄，直到三角沟的位置，如此往复。
　　“嗯哼...作为魅魔女王...你的技巧很好。”
　　可利亚斯舒服的眯起眼睛，就这口技，那些卑贱的地狱妓女就拍马难追！
　　姑且把这句话当成夸赞。
　　我翻了白眼，而后抬起一只小手继续压着对方肉棒，低下脑袋，用红唇尽可能的裹住了那两坨坚硬的石头蛋子。
　　“天...这是什么特殊的技巧吗...”
　　从没有被舔过蛋的可利亚斯虎躯一震，他腿部的肌肉都发出了咔咔的声响。
　　“啧...啧...”
　　无知的土著。
　　我在心底吐槽了一句，但嘴上功夫不停，还不时发出品尝美食一样的啧啧声。
　　我能感受到掌心的力道越来越足，可利亚斯的肉棒活跃起来了。
　　“不舔了...”
　　又吸了几分钟，我也有些受不了了。
　　魅魔女王的弊端就在这，没办法...只要是跟这些事情沾边，那我的肉体就会迅速发情。
　　更别提还是这么一根可怕的肉棒，在舔的时候我脑子里全都是一会被这东西插进去会是什么滋味，小穴里早就淫水四溢了...痒的不行。
　　“你躺好...我自己来。”
　　看可利亚斯准备起身，我被吓了一跳，赶紧跨坐在他腰杆上面将他重新压了下去。
　　自己来有度...这些精虫上脑的男人可不会管你怎样，他们就是凿也会生凿进去，遭老罪了。
　　“吁~”
　　可利亚斯乐的如此，他吹了一声口哨，双手交叠枕在脑后，就这么看着我。
　　我脚丫踩着火床双腿弯曲，一手扶着肉棒一手撑着他的小腹，然后蜜臀慢慢下沉。
　　“嗯....”
　　当狰狞的龟头触碰到已经湿润的花穴，顿时一股电流开始在我体内乱窜，我娇吟一声差点直接坐倒。
　　“喔，魅魔女王，你的下面很热。”
　　可利亚斯表情惬意。
　　我抬起红润的俏脸，美眸剜了他一眼，热？你一个地狱君王跟我说我的下面热？？
　　而且你能感受到屁啊！
　　我看向自己下体，那根肉棒都快赶上我小腿粗了，这个姿势看上去就像我下面又长了一根腿一样！
　　我那两片蝴蝶翅膀一样的阴唇甚至都盖不住他龟头的顶端！
　　真的可以吗？
　　我开始有些犹豫，可阴道里的瘙痒和身体中燃烧的欲火终究还是让我倾倒向了欲望。
　　我想试试...这根肉棒插进小穴，会是什么滋味...
　　“嗯哼....”
　　我咬牙一点点坐下，布满沟棱的龟头也顺着入口撑开了那只有小指粗细的肉洞。
　　“哼啊...”
　　敏感娇嫩的穴肉被不规则的龟头摩擦，那种异样的快感就像打开了我身体里的什么奇怪的开关，让我脑袋发热，眼里的春欲更是浓的似是要流出来。
　　我抿着红唇，娇媚的呻吟声是狂风暴雨的前奏。
　　柳腰没有骨头一样的来回扭动，那颗龟头在我的努力和可利亚斯的注视下一点点被吞没。
　　“嗯啊...啊...怎么...这么大...太大了...好难受...”
　　龟头已经进入一半，我撑着他腹部的小手在不停打颤，太满了...只是进去个龟头，我甚至都感觉到自己的耻骨在发出被撑开的哀鸣。
　　可...也太爽了...
　　我从来没有过这种感觉...
　　它表面的凸起可以不规则的刺激到我甬道中的穴肉，被塞满的前半端快感酣畅淋漓，还没有得到肉棒抚慰的后端却瘙痒入骨。
　　“咕叽咕叽...”
　　我一次性坐不下去，只能来回用小穴套弄这一节龟头，阴道中分泌的淫水将肉棒浸润的闪闪发亮。
　　好在功夫不负有心人，我的每一次蹲起都能让肉棒更深入一分。
　　“嗯啊...啊...好...大...又...啊...好舒服...”
　　我撅着屁股美眸微闭，酥麻的呻吟声让地狱神殿中的温度又升高了一些，上半身前倾，藕臂撑着他的胯骨，胸前一对大灯随着自己的动作前后摇晃，雪白的乳浪都给可利亚斯看花了眼。
　　“唔嘶...魅魔...你的小穴，很紧...”
　　可利亚斯同样在享受，在他漫长的生命中还是有过不少经验的，可从未体验过像我这样下体紧致的雌性。
　　那些卑贱的地狱妓女，她们下面就跟麻袋一样，竟然还敢埋怨自己的肉棒大...哼！
　　“是吗...嗯唔...啊...你的...鸡巴...额...也好大...好爽...”
　　我浪叫着回答他的夸赞，软乎乎的阴阜已经被挣开，每当我蹲起的时候都能看到我的小腹印出那颗龟头的形状。
　　龟头全部进入...
　　我呜咽一声双膝酥软的跪倒，可想象中的齐根而入并没有发生。
　　肉棒太大，而且形状还不规则，所以就算是我浑身无力也没有靠着重力坐下，而是龟头卡在我的中段...
　　我雪膝并没有触碰到火床，以一种怪异的姿势杵在了肉棒上面。
　　“唔额...太...大了...”
　　龟头碾动穴肉，那销魂蚀骨的滋味令我眼冒金星，美腿不由自主的抬起压在可利亚斯的小腹，白嫩小巧的脚丫贴着他的大腿触电似的抖动，滑嫩的足心紧绷，就连剔透白润的足趾都一根根翘了起来。
　　现在，他的鸡巴才只是进入了一小半而已，而我肚皮上的肉棒印痕已经快要到肚脐。
　　“你还可以嘛？不行的话...换我来。”
　　可利亚斯有些难受的嘬着牙花子，这时候最磨人了，一半在里面一半在外面...
　　“别...啊..我...我来...”
　　哪怕快感冲击的我再如何迷离我也不敢让他来主动，拒绝了可利亚斯的提议后，我吸了口气，强撑着颤抖的双腿再次将蜜臀抬起。
　　“哼啊~~~啊...真的...啊...”
　　我咬着红唇欲眼迷离，屁股每抬高一公分都会让我娇躯止不住的颤抖，呻吟更是连绵不绝。
　　穴肉被那些凸起剐蹭勾起，最后又不得不啵的一声分离...
　　天啊...
　　我昂起螓首挺起胸脯，一头青丝披散在脑后如鲜花盛开。
　　“不行了...啊...怎么会...能...这么舒服...”
　　小穴来到龟头沟壑处，阴道内堆积的快感抽走了我刚刚积攒起来的最后一丝力气。
　　随着我一声娇啼，玉体再次无力的顺着肉棒坐下。
　　“噗嗤...”
　　相较于之前那次，这次肉棒更加深入了一寸，大股黏腻香甜的淫水也被它从穴道里面挤出。
　　“唔哦~~~~~”
　　我柳腰弓起小脸赤红，快感在不断挑逗着我的神经，让我语无伦次不知道该说什么，最后只能用淫叫来代替。
　　而且接下来我发现了一个更可怕的事情，那就是仅仅一多半的深度，他的龟头就已经触碰到了我的宫口。
　　“不行了不行了...那什么狱火我不要了...你自己拿着玩去吧。”
　　我看了眼依旧悬在穴外的半截肉棒，边说着边颤巍巍的想要爬起。
　　会死人的吧...这就到宫口了，全进去那还不得把子宫顶穿？？？
　　可事情到了现在哪能是我说不干就不干的。
　　可利亚斯狞笑一声直接坐起，他大手压在我哆嗦的大腿上面，而后在我惊恐的眼神中，猛地一压。
　　“噗...”
　　一整根肉棒完全没入我的小穴，发出一声像是气球漏气一样的响声。
　　“咿.....额。”
　　我只来得及尖叫，随后只觉得快感像一把大锤一样砸在太阳穴，双眼一黑。
　　我原本平坦的雪腹隆起一个大包，甚至龟头的角状突起都能看到。
　　火辣性感的娇躯无意识的挂在肉棒上面，玉腿一字马一样的打开，上半身向后倾倒，两只藕臂也在身侧摇摆。
　　“喂，清醒一下。”
　　可利亚斯有些哭笑不得，他没想到自己一下把这个女人给干失神了。
　　说着他还挺了挺肉棒，我柔软的娇躯立刻跟着小穴里的肉棒前后晃了一下。
　　“吸.....”
　　数十秒之后我终于从那让人疯狂的一击中回神，肉穴不止被填满，还被扩张了。
　　我张着小嘴大口大口的呼吸着空气，美眸中满是劫后余生的清醒。
　　“你..嗯...你这个疯子...会死人的...”
　　强忍着阴道中酥麻的快感电流，我哆哆嗦嗦的说道。
　　“哦？爽死吗？”
　　听到我的花后可利亚斯打趣的笑了一声，示威性的顶了一下。
　　“唔咿~~~不...别...别动...让我缓缓...”
　　我整个身子都佝偻起来，呻吟更是断断续续。
　　现在的我看上去格外滑稽，双手抱着自己下体，看上去就像抱着一个被塞进身体里的摇摇椅一样。
　　至于花穴，早已经被撑的和大臂一样粗细，顶端的阴蒂显得格外小巧玲珑。
　　他的龟头把我子宫顶成了一条线，哪怕是呼吸我都能感受到阴道内全方位的满足感。
　　“呼...”
　　几分钟后我长处口气，魅魔女王的体制还是有些用的，至少它可以让我迅速适应并且乐在其中。
　　“可以了？”
　　可利亚斯眉头一挑，他能感觉到我的小穴里正在疯狂分泌淫水，缠绕着肉棒蠕动的穴肉也证明面前的女人已经做好了迎接冲击的准备。
　　“你...小点力...”
　　我眼神里的惊恐被欲望重新代替，我看着他娇滴滴的说了一声，而后攥着粉拳准备硬抗接下来的狂风骤雨。
　　“咕...”
　　“嗯啊~~~~”
　　可利亚斯托着我的屁股缓缓抬起，粉色的肉褶被不断拉出穴道又弹回，那根挂满淫水的大肉棒也一点点抽出。
　　我挺着纤腰，呻吟声嘶力竭，跨在他大腿的嫩足用力勾起，肉蔻一样晶莹的脚趾紧紧的蜷缩着。
　　爽...实在是太爽了...
　　和普通肉棒的间歇性刺激不同，这种尺寸的鸡巴，它可以全方位不间断的为我提供快感。
　　就像情侣做爱的时候，为什么到最后关头女人会喜欢男人加快进攻频率，说白了就是希望肉棒可以加快触碰某一点的速度，以此来达到叠加快感直至高潮，一旦男人坚持不住停止抽插，那么女人的快感就会迅速降低。
　　而这根肉棒就完全没有那样的必要，因为它足以在填满你的同时不断的刺激敏感点，让你的快感不会回落，而是一直保持性奋。
　　“慢...慢点...”
　　龟头卡在肉穴入口，我知道他准备全力以赴，忙不迭的开口求饶。
　　“呵，刚才你可是主动异常。”
　　可利亚斯没有理会，男人都一样，以征服女人为乐，不把我肏服了他怎么会满足。
　　“哦啊~~！！！！”
　　可利亚斯抓着我的美腿下压，可怕的肉棒再次齐根而入，龟头顶着宫口用力将子宫挤压到没有一丝一毫的缝隙。
　　“咿~~！！！不...行...啊....”
　　快感如山崩一样将我吞没，可我在这种快感下完全没有能力反抗，只能弓着柳腰感受着下体肉棒的力量婉转娇吟。
　　“开始咯...”
　　可利亚斯同样舒爽异常，我狭窄的甬道为他提供了极大的包裹感，那些温暖的蜜肉一层层咬着阴茎蠕动，尤其是子宫，正对着他的马眼吮吸。
　　“稍等...啊...求...嗯哦~~~~”
　　我用仅剩的力气抬起胳膊想要制止，可已经被快感抽走骨头的我又怎么回事地狱君主的对手。
　　丰满的肉体在可利亚斯的胯上起起伏伏，我的淫叫声也变得浪荡起来。
　　“天那...要..被干穿了...啊...子宫...我的子宫...嗯啊...死了...肏死了...”
　　我双手按在自己不断起伏的肚皮上面，双目媚眼如丝，此时此刻我被性交的快感冲昏了头脑，这种感觉...别说是我，若是换成其他女人恐怕早就神智崩溃变成废人。
　　“等...一下...要喷了..啊...要喷了呀！~！！！”
　　巨大的肉棒在我身体里每一次进出都竭尽全力，没几下我就扛不住了。
　　伴随着我啼哭般的叫喊声，雪白的肉体蜷缩在一起剧烈抖动，被抓在手里的大腿更是青筋暴起，而被鸡巴塞满的蜜穴，百转千回的肉褶不断收缩想要绞杀肉棒，可又在坚硬的棍子面前无奈的低头认输，蠕动着分泌出大股阴精清洗着他的表面。
　　“噗嗤...”
　　在压力的作用下阴精花洒一样自我被塞满的骚穴中喷射而出，连可利亚斯腹部的岩浆都暗淡了不少。
　　“还远远没到可以休息的时候。”
　　可利亚斯翻身将我压在身下，我娇小的肉体在他面前显得那么玲珑。
　　“让我...休息...嗯唔~~~~”
　　我半张着迷离的眸子看着他，还没来得及求饶就被快感再次推往极乐。
　　白嫩的小脚丫踩在他的胸膛，快感的海啸冲的我头昏眼花，本能的抬起脑袋看向我们交媾的下体，却只能看到自己雪白的肚皮不断隆起又跌落。
　　“不行了...啊...我...真的...嗯啊...不行...”
　　我胡乱的蹬腿，可战场已成碾压之势，我的动作与其说是反抗还不如更像是抚摸，用玉足抚摸他的胸口。
　　“天...啊...饶了我...啊...嗯啊...不要了...真不要了...哦~~~~”
　　我已经记不清多久没有在做爱这方面被单方面击溃，久违的感觉让我眼角流出了两行泪珠，呻吟似欢愉似哭泣，嘴里喊着求饶的话，可身体又在隐隐渴望着，渴望着那绝美巅峰的到来。
　　“呼哧...”
　　可利亚斯一口气肏了数百下，他张着嘴巴不停向外喷吐热气，我高潮了十几次，小穴里喷出的阴精落在火床上面被蒸发，使得地狱神殿中弥漫着一股淡淡的幽香。
　　“唔额...呃...嗯额...”
　　我被压在身下美眸翻白，十几次顶点的高潮早就让我失去了语言能力，只知道顺着肉棒的肏干本能的哼鸣，至于刚才还撑着的腿子早就耷拉到了可利亚斯的臂弯两侧。
　　“就是现在！！”
　　可利亚斯来到极限，他怒吼一声，龟头顶着我的子宫，马眼正好对准我被肏开一个口子的宫口。
　　“噗....”
　　暗红色的浆液自他小腹射出，强大的冲击力和高压水枪一样将精液灌注进我的子宫。
　　“唔.....”
　　我躺在火床上面眼神没有焦距，小腹以肉眼可见的速度鼓起一个小包，滚烫的精液席卷着宫壁，烫的我在意识涣散之间又一次高潮。
　　可利亚斯没有停歇，他从胸口掏出地狱之心，趁着我高潮的间隙将它塞进了我的心脏位置。
　　“咚...”
　　快感天堂中我仿佛听到了一声有力的心跳，如洪钟大吕一般将我的意识迅速拉回现实。
　　当睁开双眼的时候可利亚斯已经离开了我的身体，正站在火床之下满脸期待的看着我。
　　“这是..怎么了？？”
　　我迷茫的看着自己的身体，因为快感而无力的肉体正在被力量迅速填满。
　　紧接着，我感觉到自己的身高在增加，因为我的视野在扩张。
　　“嘶....”
　　和高潮相同又完全不同，这种舒适的感觉让我情不自禁的呻吟起来，全身上下每一颗细胞都散发着喜悦。
　　“这力量...”
　　几分钟后改造完成，我低下头看着自己的双手，我能感觉到...现在的我...大不相同了。
　　我又看向脚下火床，对地狱之火...我仿佛有了一种本能的联系，一个念头火床慢慢消散。
　　“恭喜你...我的王后。”
　　可利亚斯望着飘落在地面的身影说道。
　　“王后？？”
　　我想起了什么，手臂一挥，一面由火焰做成的镜子从我身前浮现。
　　镜子里面是一个与我有些相似的陌生女人，之所以说陌生，是因为我现在的身体发生了极大的改变。
　　一米七三的身高变成了两米，现在我只比可利亚斯低一线。
　　身体曲线依旧火辣迷人，赤裸雪白的肌肤外套上了一层暗红色的岩甲，由于地狱之心的特性，所以我的岩甲也格外性感诱人。
　　雪乳双峰被一双和手掌似的岩甲托起，除了三分之一颗半球被包裹之外就只有乳头也被保护，剩下的大片乳肉全都暴露在外。
　　腰肢两侧也各有一圈岩甲保护，肚脐与小腹隆起的阴阜都没有遮掩。
　　大腿上也有布满纹路的铠甲，内侧依旧赤裸，露出我笔直的腿部轮廓，至于脚丫则是自动生成了一双与小腿处岩甲融合的暗红色高跟鞋，鞋跟足有十几公分。
　　当然，下体还有一层三角铠甲保护，不过让我有些尴尬的是，这三角铠甲后面和丁字裤一样...穿过了...我的臀缝...
　　这样一来...我的两瓣浑圆的屁股就这么明晃晃的露在外面...
　　除了身体表面的铠甲之外，我露在外面的肌肤上还浮现出了红色花纹，这并不会让我变得丑陋，反而还增加了我神秘侧的气质。
　　还有脑袋，脸部变化不大，只有脸颊画出三条火焰似的暗红色条纹，眼睛也变成了赤红色，牙齿也变得尖锐了一些，头发是变化最大的，因为它们直接变成了翻滚的火焰。

　　第三十二章：
　　“这力量...”
　　地狱之火充斥着整座宫殿，它们像是暴虐的精灵一般灼烧着世间万物，可随着火焰中央传来低声的嘤咛，这些上一秒还狂暴的地狱之火转瞬间便消失不见，不，准确的说，是全都被那道靓丽身影吸收殆尽。
　　“太美妙了...”
　　我站在那身体悬空双拳紧握，眼睛中暴射出璀璨的金芒。
　　久违的感觉...
　　我细心体会着，就像是这个称号：地狱王后，我现在可以完全使用这个世界地狱的全部力量，或者说是冥府的全部力量。
　　和现在的我相比，之前的我就像是蝼蚁一样，我敢肯定，现在我只需要吹口气就能轻易将曾经的自己抹去。
　　可利亚斯的表情也有些迷醉，如果说方才我只是符合所有物种的审美，那么现在，我在他眼里就是那全世界唯一的美人。
　　“吾之王后...”
　　他真身复现，两位浑身充满着暴虐之气的地狱主宰相对而立。
　　“我可没答应做你的王后。”
　　将力量全部吸收，我睁开眼眸好笑的看了他一眼，娇声说道。
　　可利亚斯脸色一变，他抬起锋利的手指，语气都有些颤抖道“诡计多端的人...”
　　我勾着唇角随手将可利亚斯的胳膊打到一旁，望着处于暴走边缘的可利亚斯，我安慰道“好了好了，虽然我不会成为你的王后，但为了报答...我可以送你个孩子。”
　　可利亚斯听到这句话后脸色稍霁，虽然他还是很不甘心就这么损失了地狱之心，可能换来一个天赋超绝的后代也不算亏...毕竟我现在和他一样都是地狱主宰，他也拿我没办法。
　　“哼...”
　　可利亚斯哼了一声傲娇的转过脑袋，其实我成为地狱王后是必然。因为可利亚斯需要一个搭档来帮助他击败埃及神系，那些人都太平庸了，也只有我才符合条件。
　　“好了我的地狱君主，现在告诉我吧，目前的情况到底糟糕到了什么地步。”
　　我娇笑着拍了拍胸脯，火色炫纹下的豪乳也跟着颤了颤，那荡漾的波纹将可利亚斯的眼神重新拉了回来。
　　可利亚斯忍住了心头火热，在正事和涩情面前他艰难的做出了选择。
　　“就像你了解到的，我们的地盘和力量被埃及那些该死的神明压缩到了极致...”
　　可利亚斯的声音有些苦涩，饶是作为一方世界的地狱之主，这么多年被打的抱头鼠窜的经历也让他有一种想哭的冲动。
　　可利亚斯惨啊，作为一个不受关注的世界，他被真正的地狱之主分配到这后就再也没有得到过关注与帮助，这么多年的发展全靠他一个人。
　　没错，埃及神系在诸天万界中只是不起眼的那一个，这也注定了可利亚斯不会得到路西法的重点关照，毕竟地狱真正的力量都被投入到了那些高等级的世界...
　　“苦了你了...”
　　可利亚斯那垂弦欲泣的模样看得我差点乐出声，当然我不能真的笑。
　　所以我抬起手拍了拍他的肩膀，那一句组织没有忘了你差点脱口而出。
　　“不说了...”可利亚斯瘪了瘪嘴，随即像是突然想起了什么，问道“你的能力是什么？”
　　“能力？”
　　我有些诧异，难道这已经达到半神级的力量还不算是能力吗？
　　不错...现在的我已经足以媲美上个世界巅峰的时候，虽然是完全不同的两种力量，可却同样都是半神。
　　可利亚斯微微颔首，解释道“没错，虽然你的实力已经抵达半神，可你的位格却是正神，所以你会拥有属于你自己的本命天赋。”
　　哦，我听明白了。
　　就是说我这个地狱王后的身体的上限是真神，虽然现在只是半神，但却拥有只有真神才会有的能力。
　　接下来我按照可利亚斯的指挥将心神沉入身体，在心口的位置发现了一朵火焰的印记，当我神识靠近印记的时候它陡然间绽放，同时一大股信息也被强制性的塞进了我的脑袋。
　　半神级的实力的确强劲，面对本源信息的灌注我也只是感到了不到一秒钟的眩晕。
　　“这是...”
　　等到将消息全部吸收，我张开双眼面色有些古怪。
　　可利亚斯则是一脸期待，问道“怎么样？是什么能力？在另一个世界有一位地狱女王，她的能力叫做寂灭之光，是顶级的能力，用的好了甚至可以伤害到顶级神明。”
　　其实我并不是第一次拥有神明位格的能力，拿我最要紧的身份魅魔女王来说，魅魔女王的上限是顶级神明，要比地狱王后高得多，而她的能力是可以魅惑到所有种族，可以怀上所有种族的后嗣。
　　“狱火之息？”
　　听到我的介绍，可利亚斯同样一脸懵逼。
　　这个能力他从未听说过。
　　“嗯。”我点点头，继续说道“我可以将地狱的力量灌注到任何东西里面...对方将根据自身资质获得大小不一的增幅...”
　　可利亚斯的表情逐渐从迷茫变为震惊，他咽了口口水，道“这不就是简化版的地狱之心嘛...”
　　其实他说的并不完全，狱火之息在某种程度上甚至比他的与地狱之心还要变态。
　　因为狱火之息的使用条件是任何东西，并不仅限于生命。
　　这让我想到了蓝星的一步电影中的职业，地狱骑士。
　　地狱骑士就可以将自身接触到的一切东西都给变化成他的专属武器和载具。
　　并且我还有个事情没有说出口，那就是介绍的最后一句话，所有被转化的东西，它的力量可以伤害到神明。
　　“我。可以用那个狱火之息吗？”
　　良久，可利亚斯抬起巨手指了指他自己，问道。
　　我看了他一眼没有回答，而是直接伸出手掌。
　　在我被赤红色炫纹缠绕着的玉手掌心飘出一朵黑红色的火焰，这就是地狱之息。
　　我轻轻吹了口气，火焰朝着可利亚斯飘去。
　　可利亚斯没有抵抗，作为比我还要高一级的真神，他能感觉到这朵火焰没有恶意。
　　“轰！！！”
　　当地狱之息融入身体，可利亚斯的气势开始节节拔高，他本就魁梧的身体再次暴涨了一圈，浑身流淌着的岩浆和那滔天的气势让整座神殿都发出了不堪重负般的响声。
　　“卧槽！”
　　可利亚斯对神秘国度的国粹无师自通，他感受着身体里那澎湃的能量张嘴吐出一口浊气，滚烫的温度令空气都沸腾。
　　太变态了。
　　原本可利亚斯还因为不是战斗技能而遗憾，但是现在...真香。
　　他原本真神的力量在地狱之息的帮助下近乎跨越了一大节，就算没进阶上位神灵那也是中位顶级。
　　要知道到了神明这个等级，每一点进步都要耗费大量的时间去累积，修行占据了神明无尽生命中的极大比重。
　　我的一朵地狱之息省去了可利亚斯万年苦修，这足以说明这个能力的变态。
　　当然，虽然地狱之息对生命的提升没有时间限制，可它却只能对一个人使用一次，物品也是如此。
　　“你真的不考虑一下王后的位置吗？”
　　可利亚斯收起狂暴的力量看着我，他赤红色的双眸中满是惋惜。
　　样貌秒杀一种女神，还有这么变态的能力...若是成为他的王后，那么他手下的地狱军团岂不是...
　　“拉倒。”我翻了个白眼，地狱...这种压抑的世界可不是我想要的。
　　“我要走了。”拒绝了可利亚斯后我准备返程，毕竟秦小明和其他队员还在等着自己。
　　心念一动，一道由地狱之火组成的传送门在我面前形成，成为地狱王后之后我不在需要繁琐的仪式，可以凭借意念自由往返于现实与地狱。
　　“放心，如果这次没有怀上的话我还会回来的。”
　　临走前我朝可利亚斯丢了一个妩媚的媚眼，那风情万种的模样看的可利亚斯差一点就要拉住我再来三百回合了。
　　法老金字塔黑暗的室内被传送门映照的火光冲天，我从传送门中走出，身体已经恢复成了人类的模样。
　　我想的很清楚，自己成为地狱女王这件事能瞒多久就瞒多久，这样才能起到出其不意的效果。
　　“队长。”
　　当我离开金字塔，朱华兄弟两人正兢兢业业的守在入口，见我出来立刻喊了一声。
　　“辛苦了。我们走吧。”
　　我满脸笑意的招呼着二人一同离开，没办法，由不得我不高兴。
　　这次冥府之旅给我带来的惊喜太多了。先是和这方世界的地狱君主可利亚斯结盟，并且还重新拥有了半神的实力于地狱的一半指挥权。再加上地狱之息这个BUG的技能...
　　“灵儿，快过来...”
　　我来到车边，从蓝鹏怀里抢过灵儿后抱在怀里狠狠香了一口，泰裤辣！
　　秦小明站在一旁一脸幽怨的瞪着蓝灵。
　　“上路！！！”
　　在抱着蓝灵来到驾驶位之后，我小手一挥，大G与拉法再次一前一后的离开了这里。
　　“小心..”
　　行驶了大约半小时，我小心的将已经睡着的蓝灵递给后座朱擎。
　　系统提示最后一处突发事件在五十公里开外，等到那还需要半个小时，所以我准备试一试自己的地狱之息。
　　之所以不在外面试是因为我怕被埃及神明发现，但在车子里不用怕。
　　因为世界意志规则的原因，就算是天空之神拉也无法窥探到探险家车子里面发生的事情。
　　我先掏出了飞燕，这个拯救了我数次的武器。
　　幽冷的飞燕安静的躺在我的掌心，随着我将一朵地狱之息融入其中，下一秒飞燕发生了极大的变化。
　　最明显的便是它的外观，从一开始的冷色调变成了黑红，利刃外侧也被刻上了象征着地狱的火焰炫纹，在它把手的位置还镶嵌了一颗宝珠，里面摇曳着燃尽一切的地狱之火。
　　“魔刃·飞燕。”
　　我眼前浮现出了飞燕此时的介绍“地狱王后所使用的武器，小心点使用，因为...它可以杀掉神明...”
　　呵，想不到有一天我也能给一件武器冠名。
　　飞燕的大致属性并没有太多变化，但我能感觉到它的强度和锋利度与之前完全不是一个档次，而且除了吸收灵魂之外它还多了一条附加属性，那就是狱火侵蚀。
　　凡是被飞燕刺伤的人，他的伤口都会沾染地狱之火，如果没有办法熄灭的话将会一直燃烧，直到将对方的灵魂燃烧殆尽。
　　乍一眼看上去这个属性与吸收灵魂完全冲突，可其实不然，因为敌人燃烧后的灵魂同样会被飞燕吸走。
　　只不过是从一整个灵魂变成纯净的灵魂能量而已。
　　副驾驶的朱华与弟弟对视了一眼，虽然他们不知道队长什么时候有了新能力，可这有什么关系呢，我们是一荣俱荣的状态，所以我越强他们就越放心。
　　这也是我没有解释就敢直接在兄弟二人面前展露地狱之息的原因。
　　“来了...”
　　又过了十几分钟，系统提醒左前方出现了突发事件。
　　我沉吟了一声将这个消息传到了团队频道。
　　车子停止，马路两旁，两排手拿长柄战斧的胡狼雕塑正从黄沙下缓缓升起。
　　“做好准备。”
　　看到每一个都超过三米的胡狼雕像后我双目一凝，对秦小明等人说道。
　　“怎么了姐姐，这是什么？”
　　秦小明把车子听到我右侧，有些好奇。
　　我看了一眼秦小明，说道“如果真是我猜的那样，那么接下来咱们要有一场大战了。”
　　听到我的话，朱华兄弟以及蓝鹏全都做出了警戒的姿势。
　　“蓝鹏跟我下车，其他人原地待命。”
　　我推开车门吩咐了一声，蓝鹏点点头同样跟我走了出来。
　　一排三个，一共六个。
　　我来到石像前十步，这个距离我已经肯定这个玩意就是自己曾经在第一个法老王金字塔遇到的东西，它头顶的金色神冠和胡狼的造型，以及那独特的武器都说明了身份，那就是阿努比斯的神像。
　　“咔哒哒...”
　　或许是察觉到了人类气息，这些神像底座转动，它们全都变成了面向我的姿势，同时关节处也发出了令人牙酸的转动声。
　　“准备！！”
　　不用我吩咐，秦小明已经御风而来，朱家兄弟也站立在了我的两侧，除了蓝灵还在睡之外我们的战力全部到齐。
　　“这是埃及死神阿努比斯的神像！它们身体坚硬无比力大无穷，注意它们手里的斧头！”
　　我快速的将阿努比斯神像的所有信息说了出来，在听到阿努比斯这个名字后不管是朱家兄弟还是蓝鹏的脸色都变得冷峻起来，毕竟人的名树的影，虽然作为龙国人不太了解埃及神系，可阿努比斯的大名还是都听过的。
　　“队长，我先来。”
　　过了一会，雕像除了转动方向之外并没有什么其他动作，蓝鹏仗着自己皮糙肉厚又迈出了一步。
　　“嗯。”我点了点头，蓝鹏的异能给了他极强的防御力，用来做先锋最适合不过了。
　　“咔咔咔...”
　　雕像的响声更加剧烈，但依旧静止不动。
　　直到蓝鹏迈出了三步，两侧第一排的雕像才发生了变化。
　　它们灰色的石头眼睛突然变得漆黑如墨，紧接着布满裂纹的干瘦长臂挥动巨斧，朝蓝鹏砍来。
　　“呼！！！”
　　察觉到风声的蓝鹏一个懒驴打滚，下一秒两柄巨斧砸落在他方才站立的位置。
　　“轰！！！”
　　巨大的力量扬起大片沙尘，而蓝鹏也趁机从两个神像的包围中逃了出来。
　　“妈妈耶。”
　　蓝鹏捂着脑袋直跳脚，他是防御力高，但也得分情况。他能感觉到如果刚才那两斧砸实了的话，能给他砸成肉泥。
　　“感觉怎么样？”
　　我又看向朱华与朱擎，兄弟二人对视了一眼，随即缓缓摇头。
　　意思是朱擎的能力也无法抵挡神像的攻击。
　　“啧...打不过也得打啊。”
　　我有些头疼，这些神像明显比上一次遇到的要强得多，毕竟上一次那两座神像不知道被埋在黄沙中多少岁月，身体也被时间风华了大多数。
　　可现在这些石像就像崭新出炉，你就是说它们是阿努比斯昨天连夜埋在这的我都信。
　　更要命的是飞燕对它们也没有任何优势，石像又没有灵魂。
　　“狂风！！！”
　　另一边秦小明准备出手试探，他飘在天上双手合拢，一团龙卷风在他的掌心成型朝两座石像刮去。
　　“呲呲呲...”
　　风暴卷起黄沙将神像吞入其中，我们也满眼期待的等待着。
　　可等到龙卷风散去，那两座神像没有丝毫变化，也不能这么说，它们身体表面的黄沙碎石都被吹没了，显得更新了，就像是做了一个保养。
　　“嘿嘿...”
　　秦小明飘在天上尴尬的挠了挠头，他歪过脑袋准备对我说些什么，可我却瞳孔一缩，大声喝道“小心！！！”
　　秦小明下意识的回过头，却发现刚才还站在公路上的两座石像正在双腿弯曲，而后...
　　“嗖！！！”
　　呼啸的破空声响起，两尊石像宛如炮弹一般一跃而起，他们手中巨斧背在身后，目标正是秦小明。
　　“我的妈！！！”
　　秦小明吓了一个哆嗦，他已经来不及释放任何法术，好在这小子灵机一动直接散去了脚下风团。
　　他小小的身子自然坠落，堪堪躲过了两柄呼啸而来的巨斧。
　　我跑过去将秦小明接住，随即一个翻滚。
　　“砰！！！”
　　公路被紧随其后的两柄巨斧砸的龟裂开来。
　　“这怎么打？血牛的防御刺客的速度战士的攻击！！”
　　秦小明被我抱在怀里额头直冒冷汗，方才是他距离死亡最近的一次，而且还差点因为自己连累姐姐也受伤。
　　“系统，怎么办？”
　　我皱着眉头在心底问道，现在变身成地狱王后的话我可以轻松的碾碎这些雕像，可是那样一来自己就暴露在了埃及神明的眼皮子底下，谁知道他们会不会应激。
　　“叮...你就不会动脑子吗？”
　　面对系统的吐槽我眼角直抽。
　　“队长，它们似乎有活动范围的限制。”
　　这时候朱华兄弟二人突然开口，他们双眼紧紧盯着石像，道“向后走。”
　　我们一边闪躲着巨斧的攻击一边跑回到了汽车前，两尊石像在身后紧追不舍。
　　“没办法了，拼死一搏吧。”
　　我咬牙转身准备变身地狱女王，车子不能丢，如果车子被它们砸毁的话就完了。
　　“嘎...”
　　可就在我准备暴露的时候，距离我们只有十米不到的石像却突然停下了动作，他们抓着战斧从攻击状态又变成了守护者的状态，随即转身一步步走回了底座。
　　“我明白了！！”
　　被我抱在怀里的秦小明双眼一亮，他砸了砸拳头兴奋道“这些石像应该就像游戏里的那些怪物，有仇恨值和规定的活动范围，超过那个范围他们就不会再追击！”
　　“然后呢？”
　　我翻了个白眼，关键是己方没人能给它们破防带来伤害啊。
　　一直等在这？那等虚空来了一样是死。
　　我的话让刚刚还无比兴奋的秦小明再次蔫了下来。
　　我准备再次问一下系统，但想到系统刚才的嘲讽后我又有些不服气。
　　既然祂让动脑子...那就说明这不是一个死局。
　　妈的！这次我不用你了！
　　我上车抱出蓝灵，她的能力是冰，我想试试能不能让蓝灵把这些石像冻住、
　　“没问题姐姐。”
　　蓝灵被我摇醒之后揉了揉大眼睛，听完我的话后她点了点小脑袋。
　　“队长，我去引怪。”
　　蓝鹏自告奋勇，他跑到刚才的位置，石像果然再次苏醒。
　　“快啊！！！！”
　　他抱着脑袋一路狂奔，身后两座石像手里的巨斧都快砍的冒烟。
　　“冰！！”
　　蓝灵圆圆的眼睛泛起蓝色光芒，她可爱的小手间飞出一团冰晶，冰晶掠过蓝鹏头顶后在两座石像间轰然炸裂。
　　“咔咔咔....”
　　冰霜开始在石像身体表面凝结，他们行动的速度也已肉眼可见的速度减缓下来，直至冰霜将它们完全包裹，而石像也彻底静止。
　　“有用！！！”
　　我脸色一喜，蓝鹏更是一屁股坐在地面上劫后余生一样的大口喘息。
　　可紧接着...咔咔的声音再度传来，只不过这次不是冻结..而是破裂。
　　在蓝鹏惊恐的目光下，石像身体表面厚厚的冰层开始由内而外扩散出一道道裂纹，并且还在不断加大。
　　“走！！”
　　秦小明一抬手，蓝鹏屁股下生出一段旋风，托着他便回到了我们身边。
　　也就是秦小明救出蓝鹏的同时，石像身体表面的冰层彻底崩裂。
　　它们找不到目标便收起斧头返回了底座。
　　嘶...
　　蓝灵也不行...
　　我有些麻爪了。
　　赌一把吧...
　　“上车。”
　　我抱着蓝灵坐上汽车，其他人虽然不解但也都跟着我坐了上去。
　　“向后退。”
　　我朝曲曲吩咐了一声，大G立刻掉头向来时的路撤退。
　　等到再也看不到石像的轮廓后我一脚刹车。
　　“你们先去外围警戒，小明你上车。”
　　我把蓝灵交给了蓝鹏，吩咐道。
　　“是。”
　　朱家兄弟和蓝鹏点点头，随即散开。
　　“怎么了姐姐？”
　　秦小明坐上副驾驶后有些摸不着头脑，难不成姐姐要在这里？
　　“啪！”
　　看秦小明愈发怪异的表情我抬手给了他一下，没好气的说道“脑子里整天想什么！”
　　“嘿嘿...”
　　秦小明抱着脑袋尴尬的笑了笑。
　　我伸出右手，白嫩的掌心浮现出了一朵黑红色的火莲，正是地狱之息。
　　这就是我的计划，有车子的掩护神明无法知晓，把秦小明他们全都进化一个遍，到时候顶天会让神明觉得我们这些人都是堕落为冥府奴隶的神弃者罢了。
　　“姐姐。这是什么？”
　　我刚想开口解释，谁知秦小明已经好奇的把脑袋伸了过来，还用手指碰了碰我掌心火焰。
　　“哇！！！”
　　下一刻地狱之息已经融入秦小明的身体，他被吓的惊呼一声，双手在身体上下摸索。
　　“小明别怕，静下心来感受。”我摸了摸他的脑袋，眼神柔和。
　　说实话，我很感动，因为秦小明方才的做法是对我无比的信任。如果不信任的话他不会直接伸手触碰地狱之息，反正放到我身上我是绝对不会直接触碰一个不知道什么作用的东西，哪怕送出这个东西的人是队友。
　　听到我的话后秦小明没有再惊慌，他闭上双眼沉心静气。
　　一道道暗红色花纹在秦小明肌肤上面蔓延开来，它们左右对称，从胸膛处扩散至四肢和脖颈。
　　勾勾弯弯的花纹从秦小明脖颈向上延伸，直至将双目笼罩，同时他的手腕也蔓延出了同样的花纹，最终汇聚在掌心。
　　“姐姐！好强！！！”
　　秦小明睁开双目，他的瞳孔浮现出了一抹暗红，不仔细看的话倒也看不出来。
　　他握了握拳头，高兴的说道“我比之前至少强了一倍！！！”
　　我笑了笑，问道“还有吗？”
　　秦小明点点头，回道“魔力也增强了许多，这下我再也不用怕魔力不够了！而且...”
　　他说着张开手掌，掌心凝聚出风团，之前青灰色的风团此时却变成了诡异的血红色，还能在呼啸的气流中隐约看到火焰的影子。
　　“我能感觉到自己的风魔法被附加了火焰属性...”秦小明低下头仔细观赏着自己的风团，语气颇为兴奋。
　　果然...
　　闻言我暗自点头，因为地狱的特殊性，所有的增强似乎都和地狱之火有关。
　　“好了，你先下车，把蓝鹏和灵儿叫来。”
　　我知道时间紧迫，所以没有拖沓。
　　“好的姐姐。”秦小明也分得清轻重缓急，他收起火风团推门走了下去，不多时蓝鹏与蓝灵就坐了进来。
　　“队长，我看小明他...”
　　蓝鹏一上车就有些好奇的问了起来，他坐秦小明的副驾驶，自然对这个小子很了解。
　　而刚才秦小明去叫他的时候，那些暗红色纹身...还怪好看嘞。
　　这其实也是我的计划之一，先拿秦小明做实验，不是我怕出事，而是做给蓝鹏他们看。
　　谁都知道秦小明被我当做亲弟弟，连亲弟弟都这么做了，那自然不会是坏事，他们也就不会抗拒。
　　“是这样的，蓝鹏...”
　　我把地狱之息的作用简单的介绍了一下，有秦小明做先例，蓝鹏自然不会怀疑。
　　“没问题，但是，先给我来行嘛？队长。”
　　蓝鹏果断点了点头，而后说出了自己的要求。
　　我知道他是想先拿自己做实验，再怎么说信任这也是他一个做哥哥的责任。
　　“好。”
　　我自无不可，随即一朵地狱之息便被打入了蓝鹏的胸膛。
　　“嘶！！！”
　　蓝鹏仰起头来发出一声闷哼，和秦小明的魔法侧强化不同，蓝鹏的强化方向是肉体。
　　只见蓝鹏本就被肌肉撑的鼓鼓囊囊的T恤变得更加紧致，随即更是崩裂开来，露出了他心脏一样不停跳动的身体。
　　每次跳动他的肌肉维度便会增加一分，数个呼吸过后就连我大G的空间都被他塞的有些显得狭窄。
　　如果说之前的蓝鹏像一座小山，那么现在的他就是一座小山。
　　不止肌肉增强，他的肌肤也布满了和秦小明类似的红色花纹，只不过秦小明的炫纹更像是魔法符咒一样弯弯绕绕，而蓝鹏的炫纹则是笔直粗犷，就连手肘膝盖处的拐角都是直角，整个人看上去就像未来的反派科技战士。
　　“呼...”
　　良久，蓝鹏低下头吐出一口浊气，他晃了晃身体带动大G也跟着摇了摇“队长，我觉得现在有用不完得劲，防御和力量都增强了至少五倍。
　　五倍么...
　　我沉吟了一番问道“还有其他变化吗？”
　　“其他变化？”蓝鹏闻言感受了一下，随后摇了摇头“没有了。”
　　看来力量侧和魔法侧还是有所不同...
　　魔法侧增幅在1-2倍，但会赋予地狱火的属性，就像秦小明的风团中会蕴含地狱火一样，而肉体增强则没有附加属性，可增幅倍数却在5倍。
　　“哥哥...”
　　蓝灵从后座探过小脑袋怯怯的叫了一声，她本来想钻进哥哥怀里，可看了看蓝鹏现在的模样后又扭头扑进了我怀中。
　　“灵儿，是我啊。”
　　蓝鹏有些哭笑不得，不过他也能理解，毕竟现在的自己比之前变化不小。
　　“灵儿...”
　　我又跟蓝灵说了说地狱之息，小丫头似乎听不太懂，可她和秦小明一样都对我无比信任，所以没有抗拒。
　　坐在副驾驶的蓝鹏比我还要紧张，他山一样的身体蜷缩着，铜铃大小的眼睛紧紧盯着妹妹。
　　“唔...”
　　地狱之息融入身体，蓝灵呜咽了一声，她没感觉到痛苦，只是暖暖的酥麻，就像是在晒太阳一样。
　　蓝灵雪白的肌肤上面刻画出了纤细的红色炫纹，和秦小明大片大片的炫纹不一样，似乎地狱之息也知道女人在乎容貌，所以蓝灵身体表面的炫纹极为优美，非但不会变丑反而还让她多了一种高贵的味道，就像一个公主。
　　而且让我和蓝鹏感觉到意外的，是蓝灵竟然摇摇晃晃的从我怀里站了起来。
　　“灵儿...你...你的腿？？”
　　蓝鹏的声音在发抖，他死死盯着蓝灵还有些哆嗦的小腿连话都说不完整了。
　　了解+1，看来地狱之息在进化的时候还能修复一些身体的缺陷。
　　蓝灵糯糯的嗯了一声，随后她抬起小手，一颗冰晶浮现，在冰晶中央有一道漆黑如墨的火苗在扭动。作为和秦小明一样的魔法侧，她的冰魔法也被赋予了地狱火的属性。
　　“灵儿，这冰和火，能够共存？”
　　我问出了心底疑惑。
　　“不是的姐姐...”蓝灵歪着小脑袋，道“我能感觉到..这个火焰比我的冰还要冷...它似乎是对敌人的灵魂起作用...”
　　我懂了。
　　听完蓝灵的解释，这不就是地狱里专门灼烧灵魂的那火焰嘛，据说被这种火焰沾染后你的肉体会被冻成冰渣，可你的灵魂却会在灼烧中永生永世的痛苦。
　　
　　第三十三章：
　　“队长，大恩不言谢，以后我蓝鹏的这条命就是你的！”
　　蓝鹏坐在驾驶位置虎目含泪，对他来说什么能力什么的都不重要，他只知道他的妹妹站起来了。
　　“既然是一家人就不说两家话。”我抱着蓝灵晃了晃，这个小丫头我很喜欢，而且大家现在都是队友，说那些话见外了。
　　“明白。”
　　蓝鹏重重点了点头，他擦去了眼角泪水从我怀中抱走蓝灵，而后推门走了下去。
　　“朱华，朱擎，队长找你们。”
　　蓝鹏抱着灵儿来到前面，对朱华兄弟二人喊道。
　　“好。”朱华与朱擎同时开口，他们从秦小明以及蓝鹏兄妹二人的变化上猜到了一些，所以没有犹豫。
　　“队长。”朱华拉开车门坐在了副驾驶，朱擎坐在后面。
　　我点了点头，说道“要做什么你们应该猜到了，放松...”
　　诡异的黑红色地狱之息朝兄弟二人飘去，他们也紧跟着发生了变化。
　　首先是朱华，他白色西服下的肌肉正在被迅速撕裂重组，一条条暗红色的纹路像水蛇一样弯曲盘旋，和其他人相比朱家兄弟二人的变化是最大的，因为他们的头发都变成了红色。
　　弟弟朱擎同样如此，兄弟二人身体上面的纹路一模一样，就连弯曲的角度都是如此，这下兄弟二人看上去别说是双胞胎了，简直可以说是分身，一模一样。
　　“怎么样？有什么变化？”
　　等到变化结束，我迫不及待的开口问道。
　　朱华与朱擎二人是我最期待的，因为他们两个太特殊了，我很想知道地狱之息可以赋予他们什么能力。
　　朱华与弟弟对视了一眼，朱华从怀里掏出一把匕首，紧接着，这把匕首上面燃烧起了狱火，并且闪烁着暗色光芒。
　　“除了之前的能力，我们现在似乎可以将这种火焰覆盖在武器和防御上面...”朱华感受着狱火缓缓开口“还有我们的身体，似乎也被增强了。”
　　“没有了？”
　　听完介绍后我的表情有些失望。
　　朱华和朱擎摇了摇头“还有...我们之间的联系被加强了...”
　　“什么意思？”我一挑眉，果然，我就知道不会这么简单。
　　“我们...现在的能力可以互换。”朱华和朱擎思索了一番，像是不知道该怎么解释，道“我可以把无坚不摧的攻击转移给弟弟，弟弟也可以把牢不可破的防御传递给我。”
　　“转移？”
　　我咀嚼了一番这个词语，如果这个能力换成任何两个人都像是鸡肋，可对于心意相通的朱家兄弟...这还真是一个不小的增强。
　　两个人可刀可盾，再加上地狱之火，远远不是一加一等于二这么简单。
　　“行吧...那咱们重新出发。”
　　我砸吧了一下嘴，同时唤站在车外正实验自己新能力的三人上车。
　　“轰...”
　　车子再次启动，没一会功夫我们就重新来到了阿努比斯的雕像之前。
　　“嘎巴...”
　　蓝鹏晃了晃脖子发出清脆的响声，他一把推开车门，巨大的身体从小小的跑车里面钻了出来。
　　“队长，先让我来试试，刚才被它们用斧头砸的挺狼狈的。”蓝鹏扭头朝我咧嘴一笑，我笑着点了点头，他便迈着步子朝雕像走了过去，魁梧如山一样的身体每一次落在地面都会震起一圈沙尘。
　　“咚...咚...”
　　蓝鹏一步步靠近了雕像攻击范围，包括我在内的所有人也都紧紧注视着。
　　“咔哒...”
　　石像察觉到生人气息后再次被激活，蓝鹏就这么站在两座石像攻击范围的交叉点。
　　他昂着脑袋注视着两座石像，眼底是盎然的战意，这次，他要打两个！！
　　我并未阻止蓝鹏的挑战，正好，他们获得了新的力量还不算太熟悉，这次就让这六尊石像好好陪他们练练。
　　“呼...”
　　两尊石像同时走下石台，他们手中巨斧横于身侧发出呼啸的破空声，弯曲的双腿是胡狼特有的形状，朝着蓝鹏大步走来。
　　“刚才追老子追的挺爽啊...”蓝鹏把手套带好，他攥了攥拳头，面对袭来的两座雕像面无惧色，反而主动迎了上去。
　　“嗖！！！”
　　巨斧斩来。
　　蓝鹏不躲不避，举拳悍然迎击。
　　在我们的目光下，蓝鹏和巨斧相比小的可怜的拳头与斧刃交击。
　　“咚！！！！”
　　碰撞的响声让秦小明耳膜都有些发鼓，雕像恐怖的力量作用在蓝鹏的身体上，让蓝鹏双脚都陷入了马路之中，整个身子也沉下去了一截。
　　“呼...”
　　蓝鹏缓缓吐出口气，石像的力量让他双臂发麻，肩膀也有些隐隐作痛，但...也仅限于此了。
　　“喝！！！！”
　　蓝鹏大喝一声从深坑中跳出，他荡开了巨斧跳到了两座石像中央脑袋的位置，在石像还没转过头来之前，那一对砂锅大的拳头已经砸了上去。
　　“砰...”
　　石像数米高的身躯被打了一个趔趄，我甚至看到它们脸颊被拳砸的部位裂开了数道缝隙。
　　“再来啊！！！”
　　蓝鹏落在地面怒吼着，这力量实在是太爽了！
　　而且他还没有发挥全力。
　　“啊！！！！！”
　　趁着雕像重新调整身形的功夫，蓝鹏双拳紧握仰天长啸，他体表的暗红色炫纹像是活过来一样散发出水纹似的光芒，就像一条条火蛇在蜿蜒一般。
　　他的衣服无风自动，脚下的黄沙开始围绕着双腿飞扬旋转。
　　“爆气？”
　　秦小明坐在车里看着这熟悉的一幕嘀咕了一句，在某个动漫里面就有一个靠声音增强战力的黄毛，后来是红毛蓝毛和白毛。
　　“来吧！！！！”
　　蓝鹏自然不知道秦小明把他当成了某些带尾巴的战斗民族，他浑身气势膨胀到了顶点，随后朝着右侧石像飞速奔去。
　　“嗖！！”
　　蓝鹏的身体快出了残影，他踩着雕像的关节再次跃起，被拳套包裹着的拳头又一次击中了石像脸颊。
　　“咔嚓...”
　　这下石像脸部的缝隙裂开的更明显了，并且在缝隙中还有一股暗红色能量如骨附蛆一般的扭动。
　　“轰！！！”
　　石像被这一拳直接击倒，落在沙漠之中溅射起了大片黄沙。
　　“咚...”
　　还在半空的蓝鹏感觉到了杀气，他转过身体却发现另一座雕像手中巨斧已经斩到身前。
　　他只来得及将胳膊横在腰间将这一斧硬抗了下来。
　　“嗖..”
　　蓝鹏如同炮弹一样飞出一头扎进了黄沙，看的蓝灵小嘴一瘪差点哭出来。
　　不过紧接着蓝鹏就从沙漠中钻了出来，他一步跳回马路，晃了晃脑袋把耳朵里的西沙甩出后朝着车子的方向笑了笑。
　　“惊人的防御力。”观战的朱华与朱擎开口说道。
　　“嗯。”我也点了点头，这一斧子下去恐怕坦克都得变形，可蓝鹏竟然屁事没有。
　　“来吧！！！”
　　蓝鹏又扭头冲向雕像，另一座还没从黄沙中起身，他得抓紧先把这个干掉。
　　雕像再次将巨斧举起，可这次蓝鹏没有傻站在那，而是直接顺着雕像的大腿爬了上去。
　　雕像巨大的身体成了累赘。
　　蓝鹏一个胳膊抱着柱子一般的斧柄，另一只手十秒内挥出了数十拳，落点全都在斧柄之上。
　　“砰砰砰....”
　　一拳拳势大力沉，不一会石像的巨斧斧柄便被从中央砸断，碎石碎屑散落一地。
　　“没了斧头我看你怎么办。”蓝鹏趁机跳上了石像的脑袋，双拳雨点一样落在石像头顶、
　　“咚咚咚...”
　　一声声沉闷的碰撞声响起，在蓝鹏的拳头下坚硬的石像正在迅速崩碎。
　　“轰...”
　　终于，连续几十拳的轰击中，在另一座石像刚爬起来的时候，蓝鹏身下的雕像脑袋被砸碎了，它庞大的身体也因为没有了力量来源而重重摔倒在地。
　　解决了一个，另一个也没支撑太久。
　　看文字的话觉得很慢，但其实蓝鹏这场战斗没有超过五分钟。
　　“卧槽！！太TM爽了！！！”
　　蓝鹏晃着拳头走了回来，他兴奋的大呼小叫，明明刚才还被追的抱头鼠窜，但现在却一打二轻松取胜，而且还是碾压，简直不要太happy。
　　“姐姐，接下来我来吧！！”
　　秦小明欣赏了蓝鹏的暴力表演后也跃跃欲试，我瞅了他一眼，又看向朱家兄弟，朱华和朱擎耸了耸肩膀示意无所屌谓。
　　“好，但是你只能打一个。”
　　我朝秦小明点点头，在他从车里飞出的时候，我的第二句话让他小脸一苦。
　　“没的商量。”
　　见秦小明还想说什么，我立刻冷着脸打断了他的撒娇前摇。
　　开玩笑，一共六个，蓝鹏打碎了俩，朱家兄弟肯定也要两个，剩下两个我打算让秦小明和蓝灵一人一个。
　　行叭...
　　秦小明不敢反抗姐姐大人的威严，他只好把委屈都发泄到了石像上面，这一次的秦小明，也让我看到了什么叫做法爷，也让蓝鹏刚刚兴奋的表情逐渐冷却了下来。
　　因为可以御风飞行的缘故，所以秦小明直接从马路右侧的沙漠上面接近了那尊雕像，雕像察觉到气息后仰头看向秦小明，随即它双腿下压，准备再一次使用跳起的招式。
　　可...
　　让我们感到震惊的一幕出现了。
　　石像的身体已经腾空，可紧接着，一道暗红色龙卷从天而降，硬生生把它重新压了下去。
　　没错，真的是硬生生...
　　我眼看着石像跳起的身体逐渐在半空停滞，紧接着它被以更快的速度压回地面。
　　“刷剌剌....”
　　满是地狱之火的风暴将它吞没，石像的动作在风暴中心显得格外吃力，它的身体也在以肉眼可见的速度在碎裂，而那些碎石还没被甩出便被地狱风暴燃烧殆尽。
　　“呼...”
　　石像不超三分钟就已经面目全非，它尽全力抬起手臂，可还没等它突破风暴便彻底化作沙尘消散在天地之间。
　　“无趣。”
　　秦小明挥手将风暴散去，眼馋的看了一眼其他几个雕像，撇了撇嘴飞回了车里。
　　秦小明：你看我吊吗？
　　蓝鹏：滚啊你。
　　这大抵就是蓝鹏此时的心情，原本他以为拳拳到肉才是男人的浪漫，但现在...他怎么感觉做一个法爷才是人生真谛呢。
　　“灵儿，你可以吗？”
　　我抱起灵儿，瞅着她一双水灵灵的大眼睛指着车外的雕像问道。
　　“姐姐...灵儿可以哒。”蓝灵点了点小脑袋，她小嘴咬着拇指，眼神里满是认真。
　　刚才那个臭屁的小哥哥都能轻易的弄碎一个雕像，那她也可以！她才不要让姐姐认为那个家伙很厉害！
　　蓝灵拒绝了我抱着她的提议，她嘿咻嘿咻的自己推开车门，迈着两根白嫩嫩的小短腿一步步朝左侧雕像走去。
　　蓝鹏和朱家兄弟一颗心都提到了嗓子眼，姿势就位，随时准备冲出去帮忙。
　　蓝鹏不用多说那是自己的妹妹，至于朱家兄弟二人，他们也很喜欢这个乖巧懂事的小丫头。
　　至于我，我甚至都做好了变身的准备，秦小明则是不停的撇嘴，不过我也看到了他掌心的风暴团，显然他也很担心蓝灵。
　　“嘿咻...”
　　蓝灵的步子有些不稳，毕竟双腿刚刚才被修复。
　　她路过一块碎石的时候差点跌倒，看得我们这群人都情不自禁的支起身子屁股离开了座位。
　　不过好在蓝灵晃了晃小身体又正了过来，她来到石像攻击范围，因为刚才看过的原因，所以她没有被石像突然的行动吓到。
　　蓝灵抬起小脑袋看着雕像，她抬起双手比划了一下，张开嘴巴用软糯的声音说道“大怪物...你比灵儿大好多好多...”
　　雕像可听不懂蓝灵再说什么，它也不知道面前这个小家伙的可爱，只知道举起斧头。
　　“灵儿，攻击！！！”
　　我有些着急的探出脑袋大喊。
　　蓝灵奶声奶气的应了一声，随即她抬起双手，下一秒两道湛蓝的寒流从她的小手心喷出。
　　“咔咔咔咔咔...”
　　绝对零度让周围的路面结出一层冰霜，至于位于极寒中央的雕像...
　　大巨大的斧头在我准备出手的前一瞬停在了蓝灵头顶，整座雕像的身体也被冰霜冰冻在其中，和上次相比，这次蓝灵的冰霜很薄，可却让雕像一动不得动。
　　“姐姐...”蓝灵又迈着小短腿来到车门，她小手扒着大G的台阶努力了一番没能成功，最后举起小胳膊一副要抱抱的样子。
　　我哑然失笑弯腰将蓝灵抱上汽车，至于那座雕像...
　　我让曲曲开了一炮，原本只能震掉一层灰的炮弹轻松地击穿了雕像，紧接着雕像豆腐渣一般碎裂开来，它的身体已经在超过绝对零度的极寒下酥了。
　　“啧...”
　　秦小明默默散去了掌心风团，他看着被我抱在怀中磨蹭的蓝灵撇了撇嘴，眼神无比幽怨。
　　“接下来，就交给我们吧。”
　　还剩最后两座雕像，朱华和朱擎兄弟俩推门走了出去。
　　他们一人拿出雨伞，另一人从腰间抽出一把软剑。
　　“咔嚓...”
　　右侧雕像先动，沉重的巨斧也朝朱擎斩了过来。
　　朱擎刷一声张开雨伞，通体雪白的雨伞也在张开的一刹那被燃烧着的地狱之火包裹。
　　“唰...”
　　斧刃砍在纤薄的雨伞上面没有留下一丝一毫的痕迹，而哥哥朱擎手中的软件瞬间变得笔直，同样燃烧着狱火长剑斩过了巨斧斧柄，就像切豆腐一样没有遇到任何阻碍，斧头砸落在地面，被切断的位置光滑无比。
　　这时身后的雕像也动了，朱华转身将长剑横在身前，我敏锐的发现兄弟二人身体内的力量以极快的速度进行了一次交换。
　　此时朱华手中的长剑已经变成了坚固的盾牌，巨斧足有长剑一般长度的斧刃甚至都没能让它弯曲。
　　而朱擎手里的雨伞已经变成了旋转的切割机，唰的一声从雕像的手臂滑过。
　　雕像手臂和另一个雕像的斧柄落得一样下场，兄弟二人就这样不停的交换能力进行防守和进攻，在他们流畅的配合下不出几个呼吸那两座雕像就被削成了...额，石彘？
　　随着朱华一剑斩过它们的脑袋，两颗巨大的胡狼头咕噜噜的在马路上旋转着。
　　六座阿努比斯雕像就这么被轻易地解决了。
　　我敢打保证，换成任何一个队伍都过不去这一关，99%要被团灭，剩下1%是被虚空吞噬。
　　不过这雕像似乎并不是每一条赛道都会遇到，至少到目前为止我只看到了两三成的探险家遇到了阿努比斯雕像，看着他们绝望的求助我也别无他法，只能在心底默默祝福。
　　不过没有雕像的赛道也遇到了其他麻烦，虽然比雕像容易一些可还是死了不少人。
　　幸存的探险家人数锐减，这应该是到了最后关头要开始刷人了。
　　接下来我们没有再遇到什么东西和危险，在路过一个路口之后，一个宛如由黄金打造的城镇出现在我们面前。
　　城镇非常大，城门口的大门连接着数万条赛道，这就是仅剩的探险家们，这一关，刷下去了几十万。
　　“小心...”
　　我和秦小明是第一个抵达的队伍，可就在我们即将来到城门的时候，一道黄沙巨幕将我们与城门分割开来，同时一道细微的声音从我耳边响起，是古娜。
　　“注意。”我立刻命令曲曲刹车，同时在小队频道中说道“是神眷者。”
　　果然，黄沙组成了一个巨大的四方形将我们困在其中，而古娜正站在一只黄沙组成的手掌之上俯视着我们。
　　危险的来源并不是古娜，而是在我们身前的其他神眷者。
　　加上在天空的古娜一共十一人，所有神眷者全都到齐了。
　　领头的依旧是我熟悉的那个男人，莫里斯。
　　莫里斯神色严肃，他双手下垂，掌心位置悬浮着数枚土元素组成的棱刺。
　　“神弃者陆芷晴...你杀害了神眷者英卡拉，罪大恶极，现在代表众神...对尔等进行制裁，尔等之灵魂将永生受到无尽的折磨，你们的名字也会被人民永远唾弃...”
　　莫里斯张开嘴巴喊道，他的话类似于讨贼檄文一类的。
　　“我，大地神眷者莫里斯。”
　　说完后莫里斯向前走了一步，喝道。
　　“我，雨之神眷者卡卡拉。”
　　一个咬牙切齿的女人也走了出来，看到她后我双眼一咪，这个卡卡拉，必须死。
　　“我，智慧神眷者坎尔。”光头坎尔也出声了，他依旧是闭着双眼。
　　“我，天空神眷者赫米尔。”这是一个长着翅膀的女人。
　　“我，死亡神眷者加努特。”
　　“我，冥王神眷者西西里。”
　　“我，生命神眷者刘易斯。”
　　“我，守护神眷者米尔。”
　　“我，风之神眷者提提丝。”
　　“我，沙漠神眷者，古娜。”
　　古娜在开口了，还剩下最后一个，一个站在莫里斯身后浑身都藏在斗篷里的人。
　　那人将兜帽掀开，是个男人，他长得是一个标准的中东帅哥的模样，和上辈子在蓝星那个因为太帅而禁止入境的沙特男人有些相似。
　　“我，太阳神眷者...罕斯，宣布你们，死亡。”
　　罕斯虽然说出了死亡的字眼，可他深邃的眼眶中却充满了怜悯之情，仿佛对我们的死亡感到惋惜。
　　“呵，真是大手笔啊。”
　　我推开车门，其他人也都和我走了下来。
　　十一VS六，抛出去古娜，六打十，或者说...七打十。
　　虽然人数不占优，可我队伍中的每一个人都充满了必胜的信心。
　　秦小明更是蠢蠢欲动，他瞄了一眼自己姐姐，小声问道“姐姐，让我来吧？”
　　我俏脸一黑，什么啊就你来！真把自己当成天下无敌了。
　　秦小明看到我的脸色后缩了缩脖子，老老实实的退到了我的身后。
　　我沉吟了一番决定还是稳一手，便扭头对朱家兄弟说道“朱华朱擎，你们先去试试深浅...”
　　朱华与弟弟朱擎自无不可，他们攻守兼备，是最合适的。
　　朱华和弟弟走上前，面对神眷者们的宣言他们却显得有些沉默，战前喊话什么的...也太羞耻了。这是两兄弟共同的想法。
　　“上。”
　　莫里斯没有废话，他抬起手，十几根土棱刺朝着朱华二人射出。
　　与此同时，卡卡拉也出手了。
　　她双手举起，一片阴云将四方形沙幕上方笼罩，霎时间电闪雷鸣，雨点朝我们落下。
　　“注意...”
　　我扭头提醒大家注意躲避，这个卡卡拉的雨滴威力我可是见过的。
　　不过等我回过头却发现自己多虑了...
　　蓝鹏直接顶着个大脑袋站在那，面对我的提醒他还有些不解的抹了把被雨水淋湿的大脸，问道“队长，怎么了？？”
　　好吧...这家伙是一个血牛...
　　我又看向秦小明，发现他已经站到了蓝灵身侧，两人头顶旋转着一团风暴，别说雨水了，就是瀑布都进不去。
　　干...
　　我发现到头来只有自己没有防护措施...
　　好在秦小明发现了这一点，在我头顶也凝聚出了风团。
　　卡卡拉的脸色阴沉的可怕，她没想到这群人实力成长的这么迅速，要知道她的雨滴可是有不弱于小口径子弹的威力，竟然对我们造不成分毫的威胁。
　　不过其他神眷者也没闲着。
　　出了坎尔和罕斯之外，几乎所有的神眷者都出手了。
　　加努特召唤出了死气将朱家兄弟包围，不过他的死气说白了就是地狱之力，对接受了地狱之息的朱家兄弟而言就像和煦的春风。
　　冥王神眷者西西里也是如此，至于生命神眷者就更没有威胁了，她的能力是恢复友军的伤势和力气，总不能替朱家兄弟恢复一把吧。
　　和生命神眷者差不多的辅助位还有一个守护神眷者，他只能释放出光芒将队友笼罩，为有可能到来的攻击进行防备。
　　风之神眷者提提丝倒是有些手段，一道道风刃被他凝聚了出来，和莫里斯的土棱刺一起朝朱家兄弟绞杀了过去。
　　朱华和朱擎面对众多攻击脸色平静，朱华矮下身子，朱擎张开双臂，特制的西服和蝙蝠侠的斗篷一样将哥俩保护在其中。
　　“叮叮叮...”
　　土棱刺与风刃落在上面发出清脆的碰撞声，呼啸的雨滴更是连接近都做不到便被朱擎西服上燃烧的狱火给蒸发成了水汽。
　　一直以悲悯姿态示人的罕斯在看到朱家兄弟身体缠绕的狱火后眼神头一次发生了变化。
　　“这是地狱之火...”罕斯凝重的开口，刚才他看到朱家兄弟和蓝鹏蓝灵秦小明肌肤上的纹路时还不敢确定，但现在，他明白了，我们这群人和他们神眷者是毫无争议的对立面。
　　“自甘堕落的臭虫。”罕斯眼睛中的表情从悲悯变成了愤怒，他张开双手释放出强烈的金色光芒，他竟然弄出了一颗小型的太阳。
　　炙热的高温让朱家兄弟不得不中断防守飞身后撤，太阳下的被雨水浸透的沙漠甚至在短短数秒之内就变成了砖块一样。
　　“在伟大的太阳神光辉之下，你们的罪恶将被清算...”
　　罕斯神情倨傲，作为太阳神拉的神眷者，他自认为世间无敌。
　　“这人有病吧。”
　　秦小明眯着眼吐槽了一句。
　　“灵儿。”我也被晃得有些张不开眼，对蓝灵喊了一嗓子。
　　我能感觉到这颗燃烧的光球之中蕴含着极为强大的力量，可...这又如何？
　　“好的姐姐...”
　　蓝灵应了一声，小丫头抬起双手，两道蓝色雾气喷涌而出。
　　“呵...放弃抵抗吧，你们...”
　　看到蓝灵的攻击，罕斯一脸不屑，不过紧接着他的表情就像吃了一坨屎一样僵住了。
　　因为他的攻击，那颗金色太阳，竟然被蓝灵给...冻住了。
　　“咚...”
　　金色光球重重的跌落在地，透过冰晶甚至可以看到光球里那恐怖的炙热能量正在迅速熄灭。
　　不管是罕斯还是其他神眷者，面对这一幕他们都沉默了。
　　罕斯的实力是神眷者中当之无愧的第一，但是他的攻击，就这么被我们毫不费力的解决了？更让罕斯难以接受的，是解决攻击的竟然还是一个没他腰高的小丫头。
　　沉默是今晚的康桥。
　　在看清场中局势之后古娜默默松了口气，而智慧神眷者光头坎尔双眼目光闪烁不知道在想什么。
　　“一起上！”
　　罕斯吸了口气不再装出那副绝世高手的模样，吼了一声后挥手射出一道光箭。妈的，都这时候了，再不一起上真的会翻车的。
　　“小明。”面对来势汹汹的神眷者们，我又扭头看向秦小明。
　　“得嘞！！”
　　秦小明兴奋的应了一声，他先是乘风而起来到了半空一脸惊愕的天空神眷者赫米尔眼前。
　　面对这个美艳的女人秦小明没有任何留手，抬手一道地狱风暴就把她变成了一具冒着火星的骨头架子。
　　而我则是赶在赫米尔死亡之前用飞燕穿过了她的心脏，将这位神眷者的灵魂也吸收进了地狱之中。
　　“是那把武器！”
　　莫里斯看到穿过同伴的飞燕后瞳孔一缩，他能感觉到赫米尔的灵魂被这把匕首给吸收了。
　　“晚了。”我笑吟吟的望着莫里斯，此刻秦小明已经凝聚出了一道地狱龙卷，这个四方形的沙幕反倒成了他们这些神眷者们的牢笼。
　　“打不了！！”进行头脑风暴的坎尔突然开口，他抬头对古娜说道“古娜，赶紧解开沙幕，我们必须退回沙城！！！”
　　作为最聪慧的智慧大脑，他的话让包括罕斯在内的所有神眷者们气势都矮了几分。既然坎尔说打不了，那就说明他们真的赢不了。
　　不过坎尔并没有迎来古娜的回答，因为古娜此时已经飞身落到了我的身后。
　　“古娜！！！你在做什么！！！你敢背叛众神！！！”
　　罕斯和莫里斯看到这一幕后睚眦欲裂，卡卡拉更是愤怒的质问起来，他们没想到自己的同伴竟然投敌了！
　　面对昔日同伴们的质问，古娜微微一笑，她摇了摇头，轻声道“不...我并没有背叛沙漠之神。”
　　“你放屁！！你都...”卡卡拉正在激情宣泄，可说着说着她想到了一个可怕的可能。
　　卡卡拉扭头看向莫里斯和罕斯，发现他们也是一种三观崩塌的表情。
　　“咕噜...”
　　罕斯喉咙上下滚动，张开嘴巴半晌才说道“沙漠之神...背叛了拉？”
　　
　　
　　第三十五章：
　　有生命的地方就会有争斗，动物如此，人类如此，神明亦如此。
　　他们有自己的派系，有的神明向往和平，有的则是主张暴力，矛盾由此而生。
　　我太熟悉这些了，上个世界的奥林匹斯神系，宙斯贵为神王，可他的儿子战神阿瑞斯却整天想着如何取而代之。
　　这个世界的埃及神系换汤不换药，太阳神拉也是神王，可他的兄弟之中，野心勃勃的九柱神之一沙漠之神赛特，扮演的就是阿瑞斯的那个角色。
　　罕斯眼中闪过一丝决意，他必须要把这件事传递给神明，不然埃及神系的实力必将受到极大的冲击。
　　“卡卡拉，莫里斯，你们掩护我。”
　　罕斯双手一拍，光线在他手掌间凝聚成了实体，弯曲着在空中排列出一个玄奥的祭坛纹路。
　　他这是要就地取材来沟通神庭了。
　　而这意味着他放弃了自己和其他神眷者的生命。
　　罕斯的战斗力是这些神眷者中最强的，他不参与到战斗之中，仅凭莫里斯与卡卡拉他们绝对不会是我们的对手。
　　莫里斯几人对视了一眼，他们不傻，自然知道这意味着什么。
　　可即便如此，他们仍旧围成一圈，将罕斯保护在了中央。
　　死了或许还有机会复活，可要是背叛神明，鬼知道死了之后会不会受到什么惩罚。
　　要知道死亡在神明的眼中远远不是终止。
　　“行了...别站着了，上吧。”
　　我看了一眼站在自己身侧的秦小明与蓝鹏等人，说道。
　　“走。”
　　蓝鹏他们咧嘴一笑，一个个施展本领朝着莫里斯几人冲去。
　　“轰！！！！”
　　大战一触即发。
　　莫里斯率先利用土元素在身前凝聚出了一道道半米厚的土墙，而后卡卡拉操控雨水将土墙洇湿，这样可以增加土墙的强度。
　　他们彼此配合无间。
　　但...
　　“轰！！轰！！！轰！！！”
　　一连串的坍塌声响起，蓝鹏像一辆坦克一样直接碾碎了这几道土墙。
　　“嘿...一点劲没有。”
　　甚至在撞塌最后一道土墙的时候蓝鹏还晃了晃脑袋，遍布黑红炫纹的脸上挂着嘲弄的微笑。
　　紧随其后的是朱家兄弟，弟弟朱擎撑伞，哥哥朱华一身白色西服光亮如新。
　　至于秦小明，他是直接飞过来的。
　　“我先来！！！”
　　蓝鹏生怕旁人抢他的人头，大喝一声后双腿弯曲，随即炮弹一样冲了过去。
　　“砸死你们！！！”
　　一双拳头捏在一起，携带着雷霆万钧的威视从天而落。
　　神眷者们不敢大意，立刻将浑身的力量全都汇聚到了莫里斯身体之中。
　　莫里斯眼睛完全变成了土黄色，他双手举起，无尽的土褐色能量升腾而起，化作一个倒扣的大碗将他们盖在了里面。
　　“咚...”
　　蓝鹏的拳头与能量罩接触，就像撞钟一样，巨大的声浪将古娜造出的沙墙都给震出了裂缝。
　　不过出乎蓝鹏意料的是，这一拳竟然没能破开能量罩的防御。
　　“我试试。”
　　朱华从弟弟手中接过黑色长伞，下一秒地狱之火攀附其上。
　　“嗤...”
　　伞尖掠过能量罩，虽然很轻易的切开了一条口子，可千分之一秒不到的时间那口子就再次被土元素填满。
　　“这王八壳有点硬的...”蓝鹏又尝试了几拳，无果，便一脸郁闷的跳了下来嘟哝道。
　　“我来我来！！！”
　　终于轮到秦小明了。
　　他一脸兴奋的飞到了圆罩上方，双手合拢，随后身前出现了一团像是电钻一样的黑红色旋风。
　　“蹭...”
　　旋风与能量罩激烈的摩擦碰撞，虽然秦小明现在的实力远远超过任何一个神眷者，可是现在毕竟莫里斯身体里有所有神眷者的力量。
　　五分钟后秦小明也一脸郁闷的飞回了队伍，他一样破不开。
　　“姐姐...”
　　蓝灵小丫头扯了扯我的发丝。
　　我扭过头笑盈盈的看着她，问道“怎么灵儿？你也想试试？”
　　“嗯嗯。”蓝灵点了点小脑袋。
　　见状我将她放回了地面，而此时土色能量罩中的光芒已经愈发强盛。
　　可我一点都不着急，你没看到古娜也十分悠闲吗。
　　她肯定知道罕斯在搞什么东西，可她不怕，那就说明没什么大问题。
　　蓝灵左右各托着一个冰晶结晶，她站在离能量罩十米的地方吸了口气，随后嘿咻一声将两个结晶球抛出。
　　篮球大小的结晶球落到了能量罩上面瞬间炸裂。
　　“呲咔咔...”
　　浑厚的能量罩立刻被冰层覆盖，就连土元素的流通似乎都被这绝对零度给冻结。
　　“再来！！！”
　　蓝鹏又跳出来了，他再次跃起随即拳头狠狠砸下。
　　“框...”
　　冰晶裂开了几道缝隙，能量罩也是如此。
　　“有门！！！”
　　蓝鹏眉头一挑，随后抡圆了拳头一下下夯击在同一点。
　　几十拳下去，冰层镜面一样的碎开，能量罩也崩裂了。
　　莫里斯在内的所有神眷者全都跪在了地上，虽然能量罩破碎，可他们脸上却没有一丝一毫的惧意，而是看着罕斯手里逐渐柔和的光团满脸狂热。
　　“神弃者们...”罕斯脸色有些苍白，显然直接利用力量搭建祭坛来联系神明对他而言还是有不小的消耗。
　　然而罕斯却猖狂的看着我，又扭头看向古娜，嗤笑道“古娜，你这个背叛者，还有那个背叛拉的赛特，你们都会受到拉的惩罚...”
　　可古娜这个宛如沙漠珍珠的女人却只是耸了耸肩膀，然后扶着自己造出的沙墙坐在了上面，那浑圆紧实的麦色长腿一根盘起，另一根悬在空中晃来晃去。
　　古娜的样子让罕斯心中有些不安，不过紧接着，罕斯看到开始扩大的祭坛后便将所有的不安给嚼碎了。
　　没错，这些神眷者的确很强，可那也只是相对而言。
　　面对神明，不用拉，就算是天空女神甚至丰收女神都能一口气像碾蚂蚁一样碾死她们。
　　“伟大的神明！！！您的信徒祈求您的回应！！！！”
　　莫里斯等人在罕斯的带领下一起趴到在地大声呼喊，伴随着他们的呼喊，一道光门缓缓幻化而出。
　　下一秒，强横无匹的威势透过光门传递了过来，面对这种力量，就连我都下意识的严阵以待。
　　而古娜则是早已收起了嘴角的笑容，翻身跳下沙墙后跪倒在光门的另一侧。
　　卡卡拉看到了古娜的动作，她不屑的讥讽道“古娜，你这个贱人，现在后悔已经晚了....伟大的神明一定会惩罚你...”
　　古娜抬起头看向卡卡拉，张开嘴巴无声的说道“傻13。”
　　她拜的可不是其他人，而是自家大佬，沙漠死神，赛特。
　　这时候的罕斯也察觉到了不对，因为光门后的那股力量，并不是太阳神拉，也不是其他神明...而是一个充满杀虐之气的身影。
　　“呃...”
　　卡卡拉看到古娜的嘴型后火冒三丈，她想不明白为什么这个女人死到临头竟然还这么嚣张。
　　只不过她永远也想不明白了。
　　因为一只胡狼的爪子已经从她胸口穿过透体而出。
　　卡卡拉僵硬的转过头，却看到了一个眼中满是暴虐的狼头，她那颗心脏被爪子抓在掌心，还在跳动着。
　　“吾主。”
　　古娜在看到这个身影的时候便无比虔诚的以额触地，至于罕斯几人的反应却截然相反，坎尔更是直接瘫软的倒在了沙地上面，脸色绝望。
　　响应他们的神明...竟然就是那个罪魁祸首...沙漠死神，赛特。
　　“异世界的神王，我们又见面了。”赛特像丢垃圾一样将卡卡拉的尸体甩飞，他把猩红的心脏丢进嘴巴大口咀嚼，特殊造型的脑袋朝我看了过来。
　　这是赛特的真身。
　　我眯着眼睛尽可能的去感受赛特的力量，大概...比战神阿瑞斯强一点，比宙斯...差远了。
　　在感受完赛特力量的同时我松了口气，但也有些头疼。
　　松口气的原因是等自己接受完上个世界的力量后就不用怕赛特反水，头疼的是我不知道拉的实力，对方也是神王，应该与宙斯的实力差不多...可那样的话...
　　接下来...就相当于我和阿瑞斯去打宙斯，顶天再加上一个地狱君主可利亚斯。
　　可利亚斯的实力要比赛特高一些，但也高不到哪里去。
　　“作为见面礼，这些烦人的小虫子我便替阁下收拾掉了...”赛特晃了晃巨大的胡狼脑袋，随后看向了被绝望笼罩的罕斯等人。
　　“呼...”
　　他张开嘴巴吹了口气，罕斯这些神眷者的灵魂被他吸入嘴巴，身体也软软的倒了下去。
　　“至于古娜...如果阁下喜欢的话，请随意享用。”干掉罕斯等人后，赛特又扭头看向跪在那的古娜，声音平淡道。
　　我嘴角抽了两下，看...这些神明都是这样，将凡人的生命当做微不足道的东西。
　　“然后拉的那件神器我已经找到了机会，等阁下离开这里后我便会打开空间缝隙...”
　　赛特说完这句话后身体开始变得虚幻起来，看来他真身降临也是有限制的。
　　“恭送吾主。”
　　古娜高声呐喊，随即光门与赛特一同消散。
　　古娜这才站起身，她无所谓的拍了拍膝盖上面沾染的沙尘，而后赤裸的脚丫踩着松软的砂砾朝我走来。
　　“古娜，接下来你准备怎么做？”
　　沙幕随风散去，我扶着车子对古娜问道。
　　古娜摇了摇头，表情轻松“吾主说过了，如果你需要我的话，我就跟着你。”
　　我沉默了一息，又问道“那要是不需要呢？”
　　古娜再次摇头，黑色长发也跟着左右甩动，白色亚麻布料下的麦色豪乳也跟着荡漾起波纹“如果你不需要的话，或许我会找个地方安静的等待...”
　　等待什么？？
　　等待虚空？？
　　我打了个冷颤，这么美的女人可不能白白的死了，况且她的能力也不错。
　　“那你就跟着我们吧。”
　　我朝古娜抛出了橄榄枝，古娜顿时眉开眼笑，她递出小手，娇声道“那以后多靠您关照啦，异世界的神王大人。”
　　她能感觉到这位异世界神灵与自己曾经侍奉的主人有很大的不同，似乎...看上去更像人类一些。
　　我脸色大囧，不过还是伸手跟她握了握，软软的，而且不知道是不是错觉，我似乎感觉到古娜用无名指轻轻撩拨了一下我的掌心。
　　我抬头看向古娜，却正好迎上了她那妩媚的眼神。
　　“咳咳...我们上车吧。”我干咳两声不着痕迹的将手掌抽回，古娜异域风情的美眸看得我有些心神荡漾...
　　朱华和朱擎兄弟二人坐到了后排，而古娜则是抱着蓝灵。
　　蓝灵自从腿好了之后就变得开朗了起来，所以她也对这个异国的大姐姐很感兴趣，这也让我松了口气。
　　蓝灵作为孩子有一双纯真的眼睛，她能看出一个人的本质，被她喜欢的人，不会差。
　　车子再次开始疾驰，没了神眷者的挡路后五分钟便来到了巨城的门口。
　　“吱嘎...”
　　厚重的城门自动开启，里面是极具埃及风格的城镇。
　　而且让我感到意外的是，我在这见到了许多“人”。
　　“天使！！！！”
　　首先是汉莫，他穿着白大褂从一栋民房中走出，对着我热情的挥手呼唤。
　　曲曲停下车子后我探出脑袋，问道“汉莫，你们怎么在这？？”
　　汉莫笑哈哈的摸了摸后脑勺，说道“世界意志将我们聚集在了这里...这里将是最终之城。”
　　“嘿！！我的玫瑰！！！”
　　我跟汉莫聊了两句，右前方又传来一道熟悉的声音。
　　我循声看去，是一个穿着军用迷彩马甲的壮汉，当然，也是我的入幕之宾，汉尔。
　　他正拿着那把黄金AK摆出一个骚包的姿势，滑稽的样子看得我忍不住嘴角上扬。
　　世界意志...似乎将所有的“NPC”全都转移到了这里。
　　这最起码要比上个世界的世界意志仁慈了许多。
　　我一路开着车子继续前进，有许多有印象的人，更多的还是陌生人。
　　不过他们全都对我们表达了善意，汉莫又送了我一串光能手雷，汉尔则是将他最珍爱的那把黄金AK送给了我。
　　虽然这些东西现在已经没什么大用，但我仍然欣然接受了他们的好意。
　　那么...接下来...
　　我扶着方向盘看向窗外，街边的景色越来越荒凉，建筑物也越来越少，与此同时，一座被光晕缠绕着的宫殿也出现在了道路的尽头。
　　那里...似乎就是终点了。
　　“曲曲，尽情的发挥全力吧。”
　　我按下车窗任凭气流将自己的发丝吹扬而起，拍了拍中控，道。
　　“好的，主人。”
　　曲曲的回答带这些兴奋，紧跟着大G突然一顿，下一秒仪表盘的发动机转速飞速攀升。
　　2000...3000...4000...5000...6000...
　　引擎的咆哮声让我心情格外舒畅，古娜和朱家兄弟听着呼啸的风声也面带微笑，蓝灵小丫头也没害怕，她甚至还张开嘴巴做出搞怪的声音，逗得我们哈哈大笑。
　　秦小明的车子是跑车，所以自然不用担心会跟不上我。
　　望山跑死马。
　　我们以四百迈的速度疾驰了半个小时才看到宫殿的全貌，这是一座巍峨的神殿，神殿入口还有两座狮身人面像。
　　“止步，外来者。”
　　在我们即将进入神殿外围之时，两座巨大的狮身人面像张开了嘴巴。
　　艹...
　　我就知道埃及世界中没一个石像是简单的。
　　“队长，我来！！！”
　　蓝鹏打上瘾了，他不管还在疾驰的车子直接打开门滚了出来，看的包括我在内所有人都眼皮直跳，兄弟，抢怪而已，至于这么拼命嘛。
　　蓝鹏在沙漠中滚了数百米，扬起的沙尘令狮身人面像都沉默了。
　　“呸呸呸！！”
　　蓝鹏从沙漠中爬起身，他吐了几口口水，这才跳到了狮身人面像之间。
　　“哈哈哈，还没打过这玩意呢。”蓝鹏两只拳头捏的嘎嘎作响，他感觉右侧石像顺眼，所以率先跳起朝右侧的狮身人面像打了过去。
　　只不过...
　　他方才去的有多快，那么现在回来的就有多快。
　　“嗖...砰...”
　　蓝鹏的身体又在沙漠中翻滚了数百米，随后停到了秦小明车子右侧。
　　“哎唷...卧槽...”
　　他扶着腰踉踉跄跄的从沙漠中再次站起，粗犷的脸上带着痛苦的表情“腰...我的腰...”
　　队伍中欢快的气氛戛然而止。
　　因为实在是太快了。
　　古娜与朱家兄弟，包括秦小明在内都变得严肃起来。
　　刚才...恐怕只有我看到了发生了什么。
　　蓝鹏跳起，就在他拳头快要砸到石像脑袋的时候，狮身人面像以极快的速度抬起一只爪子，像拍苍蝇一样将蓝鹏拍飞。
　　能让现在足以硬抗坦克的蓝鹏扭到腰，说明狮身人面像的攻击力已经强到离谱了。
　　“姐姐？”
　　秦小明扭头看了我一眼。
　　“别急，我去看看。”
　　我制止了朱家兄弟与秦小明想要一起出手的念头，推开车门朝狮身人面像走去。
　　从刚才来看，这两座雕像似乎并不是类似阿努比斯那种以击杀敌人为目的的存在，所以我想试试能不能交谈。
　　若是不能...
　　已经走到这了，就算是暴露出地狱王后的真身也得过！
　　当然...最主要的是，系统没给我警告，哎嘿。
　　“止步。”
　　我来到两座狮身人面像身前，它们低下脑袋看着这个渺小的女人，声音如同洪钟大吕。
　　“你们好，我想过去...”我指了指车子，又指了指它们身后的神殿。
　　狮身人面像不出所料的摇了摇头，说道“没有信仰的异教徒不被准许通过，请你们离开。”
　　“哒....”
　　就在我准备硬闯的时候，一个人突然站在了我的身后。
　　我扭过头去，是古娜。
　　“尊敬的守护者，这是沙漠死神赛特大人的客人。”古娜弯腰拎起裙摆行了一个古朴且典雅的礼节。
　　狮身人面像没说话，它思考了一会后才缓缓点头“既然是沙漠死神赛特大人的客人，那你们可以过去。”
　　我朝身后招了招手，曲曲立刻操控大G，与秦小明的超跑一前一后缓缓驶来。
　　“这也是考验之一？”
　　上车后我看着逐渐远去的两座雕像背影朝古娜问道。
　　古娜点了点头，朱华和朱擎同时皱起眉头“那两座雕像的实力连我们都无法通过，其他探险家们怎么办？”
　　“他们过去也没用，只是白白送死而已，后面的最终之战轮不到他们参与。”古娜捏着蓝灵的脸蛋回答道。
　　“嗯？”
　　我一愣，随后明悟。
　　方才在最终之城我看到了数不清的房子，除了那些NPC之外还有大片是空着的，那或许就是世界意志给其他探险家们所准备的。
　　这下我彻底明白了。
　　和上个世界大同小异。
　　这个世界同样是一个棋盘，棋手双方便是埃及神系与世界意志。
　　棋子就是我们这些探险家，而现在，那些探险家们的作用已经用完了，而世界意志手中最强大的那一支精兵，也就是我们，已经来到了神明的大本营。
　　和奥林匹斯神系争夺信仰一样，不管是世界意志还是埃及神系哪一方获胜，他们都会带着所有的探险家们前往大世界。
　　想到这后我有些惊悚。
　　其实世界意志与神明没有孰对孰错，是自己先入为主...觉得所有神明都是奥林匹斯那样为了获得信阳而枉顾凡人生命的家伙。
　　从一开始世界意志便引导着我和神明对立，现在想来....
　　阿努比斯对我出手，是因为我身上有冥府的气息。神眷者们在圣殿强留探险家，也只是为了让探险家们成为自己阵营，从而胜过世界意志。
　　反而是世界意志...祂一步步策划了这一切，设计了各种关卡令无数探险家们死亡，并且将这种恐惧与仇恨引导到了神明的头上。
　　“呼...”
　　想明白这些时候我长出了一口气。
　　其实我并没有愤怒，因为这并不是说神明就是好东西，他们也只是把苍生当做棋子而已。没有实力的下场只能是如此。
　　“姐姐，到了。”
　　在我沉思之时，秦小明喊了一声。
　　我恍然惊醒，发现车子已经来到了一座通体金黄的大殿之内。
　　这里有九柱神的雕塑，中央是一团冲天的光柱。
　　“叮...进入光柱后将开启最终决战。”
　　系统冒头了。
　　沙漠死神赛特也出现了。
　　他此时显得有些狼狈，纯白色的神袍也破碎了。
　　“异世界的神王，我已经启动了神器，请立刻来帮助我。”
　　沙漠死神赛特这次出现的并不是真身，而是虚影，而且他的声音极为急促，像是遭遇了什么紧急情况。
　　“咚...”
　　赛特话音落下的同一时间，一道闪耀的流星滑过天际。
　　我们抬头看去，流星的尽头是一道黑色旋涡。
　　旋涡中心射出了一道粉色流光，对着我扎来。
　　在流光靠近我的时候，一道道颜色不同的光芒试图阻止，但全都被一团土黄色的能量给挡了下来。
　　赛特...等你一会发现我只是一个普通的神...你会不会崩溃...
　　我望着土黄色能量心里突然升起了一些恶趣味，很明显那些攻击是埃及其他神明的手段，而阻挡他们的肯定是赛特，他此时的狼狈恐怕也是因为开启神器被发现的缘故。
　　“嗖...”
　　粉色流光没入我的身体，同一时间，我的气势开始节节拔高。
　　“哈哈哈哈！！！拉！！！你们完了！！！有一个异世界的神王牵制住你，剩下的九柱神没人会是我的对手！！！！”
　　寰宇之上，感受到我气势拔高的赛特嚣张的笑了起来，他一把扯碎了残破的神袍，尖锐的指甲指着身前悬浮的八个人影“我一定会把你们永远封印，让你们看着我带领埃及神系走向辉煌！！！！”
　　“赛特...你的罪孽太深了。”
　　在九柱神中央，散发着圣洁之光的拉走了出来。
　　他眼角涂抹着神色的眼影，鼻梁高挺，可以说这些神明几乎没有颜值很低的，神王更是尤为帅气。
　　不过拉虽然这么说，可他的心情却也的确很沉重，握着黄金权杖的手掌都忍不住加大了力气。
　　他知道赛特说的是真的，如果有一位神王将他托住...那么剩下的九柱神的确没人是赛特的对手。
　　不说天上的事，将镜头转回地上。
　　我性感纤瘦的玉体漂浮而起，身体中属于地狱女王的力量在感受到另一股能量的入侵后便立刻现身想要宣誓主权，但很可惜，虽然她的神格也很高，但距离魅魔女王还是差一些的，所以没坚持多一会便被魅魔女王同化。
　　要知道魅魔女王可是顶级的神明之一，和天堂之主，地狱之主这些伟大永恒的存在属于同一级，虽然地狱女王同样很优秀，可她还比不上这一等级。
　　不过魅魔女王的体制多少还是被地狱王后给改变了一些。
　　地狱王后的能力得以保留，而我此时的样子也和之前浑然不同。
　　岩石一样的盔甲中流动的岩浆变成了粉红色，额头的恶魔之角也变得弯曲小巧，背后的魅魔之翼又大了一分，当然，尾骨下的粉色桃心尾巴是必须的，脚丫处包裹的岩石高跟鞋也变得更细更高，整体更加性感媚人。
　　“你们在这等我。”
　　我朝秦小明他们说了一声，随后一脚迈入光柱，身影消失不见。
　　至于秦小明他们...他们现在还没从我身体的改变中回过神。
　　“哈哈哈哈哈！！！哈哈哈！！！！异世界的神王，你拖住拉！！我....嘎？”
　　赛特在神殿传送通道亮起后便做好了反击的准备，他张狂的挥舞着手中巨斧，拉和其他九柱神也做好了迎战的准备。
　　不过当赛特看到从光柱中走出的身影后大笑声戛然而止，脸庞也憋得涨红。
　　“不是...你怎么...”
　　赛特一个闪身来到了我身侧，他双眼惊疑不定的打量着这个堪称世间绝美的女人。
　　美是美，这点赛特必须承认，就连他都对我感到了心动。
　　可是现在不是美的时候啊，他能感觉到我的力量不亚于他，可这没用啊！！！
　　没有神王级的盟友就意味着拉无法解决，一个拉能打十个他这样的神。
　　“该死的 ！！难道是神器没有完全开启？？？”
　　赛特自动脑补了剧情，我是神王的事情是世界意志告诉他的...而且他也不会去怀疑这个消息的真假，哪怕现在都是如此。
　　我的确是异世界的神，这就意味着我已经成功解决了上个世界的神系，屠了上个世界的神王，那我必然是有神王的实力的。
　　现在之所以这么弱，肯定是因为拉在神器上面做了手脚！！！
　　赛特愤怒的看向拉，没想到这个浓眉大眼的家伙也会搞这一套！！！
　　而拉面对赛特的愤怒也是极为不解的，特别疑惑的，以及不知情的。
　　可我现在已经想明白了一切。
　　我看向愤怒的赛特，美眸中流转着怜悯。
　　不错...
　　他从一开始便注定是一颗弃子。
　　世界意志把他给算计进去了。
　　他放大了赛特的野心，并且给了他保证，这个保证就是一尊异世界的神王。
　　另一边祂引导我与埃及神系对立，再让赛特适时的抛出橄榄枝...
　　这样一来赛特必定会举起造反的大旗。
　　但就像是赛特自己说的那样，世界意志打算凝聚这个世界最强的力量，为此祂甚至可以与赛特做出平分权柄的承诺。
　　承诺我相信是真的，只不过平分的对象或许并不是赛特，而是拉。
　　所以很显然...赛特的实力肯定没有拉和其他九柱神强大...
　　世界意志这么做的原因，估计就是逼迫拉做出选择...
　　至于如何逼迫...
　　我正想着的时候，一道没有形体的人影在我与赛特身前浮现。
　　是世界意志。
　　毫无疑问，世界意志是有着神王的实力的，只不过因为规则限制祂无法对神族全力出手，只能指定条条框框来约束神族。
　　但...
　　他的出现再加上我和赛特，足以令拉做出决定。
　　我脑袋里迅速推理出了世界意志的全部计划。
　　我从来没有担心过自己会是那个弃子，第一我代表着探险家，如果我是弃子，那不管是神明还是世界意志都不会同意。
　　第二，拉不可能会选择放过一个叛徒而针对我。
　　第三，我还有一支援军没到。
　　第四，系统没提示。
　　为了壮大声势，我抬起右手凌空一劈。
　　地狱的火焰从空间裂缝中涌出，一个身高五米手持巨斧浑身冒着岩浆的恶魔撕开裂缝后走了出来。
　　是地狱君主，可利亚斯。
　　世界意志并没有去管刚刚出现的可利亚斯，他正在与拉利用精神力交流着什么，而拉的眉头也在一直皱着。
　　我也利用王后的权利向可利亚斯传递着声音，全场只有赛特依旧蒙在鼓里，依旧在愤怒，丝毫不知道他已经变成了摆上砧板的肉。
　　可利亚斯听完我的话后有些丈二和尚摸不着头脑，不过出于对王后的信任，他还是提着斧头呼哧呼哧来到了赛特身后。
　　赛特回头看了他一眼但也没有在意，这是我叫来的人，是盟友。
　　良久，拉将手中的黄金权杖重重一砸，道“世界意志，我答应你的条件。”
　　那个没有形体的人影晃了两下，祂扭头看向我，说道“动手吧。”
　　我看向可利亚斯“动手。”
　　赛特兴奋的咧着大嘴，浑身肌肉紧绷已经做好了开战的准备“拉...你们等着看我...呃...”
　　“嗤....”
　　燃烧着狱火的斧刃划过了赛特的脖颈，可怜的赛特甚至没能将狠话说完。
　　赛特的灵魂从他掉落在地面的脑袋中飞出，他还没质问可利亚斯搞什么鬼就被对方一手抓在了掌心。
　　“九柱神灵魂的补偿...希望可以令你满意。”世界意志无声的说道。
　　可利亚斯有些嫌弃的摊开掌心，一个迷你的赛特正在那破口大骂。现在他就算是再傻也知道自己是被算计了。
　　“行吧...一个高品质的神明灵魂，或许能让那位大人原谅我失职的罪过。”可利亚斯点点头，他也知道现在说啥都没用了，还不如见好就收。
　　我看着世界意志，真的不寒而栗。
　　这个家伙几乎把所有人都给算计了进去。
　　“接下来我们要前往大世界...至于你...你想与我们同去，还是准备进入下一个世界。”
　　解决完赛特后世界意志与拉和我签订了协议，大世界传送通道被开启。祂也问出了上个世界意志曾经说过的话。
　　“下个世界。”
　　我没有任何犹豫。
　　自己的实力还是太差了，连次一级的神王都对付不了，就更别说进入大世界之后...
　　“好...”世界意志似乎早就料到了我会这么说“下面那几个人是你的队友，我会把他们一块带到大世界等你。”
　　“额，能让我和他们交代几句吗？”
　　我没想到世界意志这么着急。
　　“来不及了。”世界意志摇头，我还想再说些啥，可下一秒意识就被黑暗吞没。
　　
　　
　　PS：第二世界完结撒花~~~~~~~~~~~~



　　第一章：
　　前言：因为跳跳对于赛博朋克了解的实在太少，所以赛博朋克世界确实写不下去了，好在这段时间因为家庭的事情停更了许久，大家久等了，但正好第三世界才四章，从头开始尤为不晚。
　　
　　（以下是正文）
　　
　　熟悉的眩晕感传来，因为有经验的缘故所以我没有反抗。
　　等到黑暗散去光明重临，我看到了男友蒋立行，也看到了我的儿子们，还有零，龙一，李康...
　　我想要说些什么，可是任凭我怎么呼喊都无法发出声音，低头看去才发现原来自己现在没有实体，或许出现在这只是短暂的一瞬间。
　　我又看到了秦小明和蓝鹏蓝灵几人，他们似乎跟这个世界意志一起来到了大世界。
　　接近着便又是无尽的黑暗。
　　“滴答...滴答...”
　　黑暗的世界回荡着水滴滴落的响声，又不断回响，显得格外渗人。
　　我张开双眼，身下是潮湿松软的泥土，鼻尖也尽是泥土特有的味道。
　　自己这是...让人活埋了？？
　　我脑袋里猛地冒出这么一个荒谬的念头，旋即我又笑着摇了摇头，咋可能，难不成这本书叫：穿越异世界：开局我被活埋？？？
　　紧跟着，我视野前的黑暗一种晃动，就像出BUG了一样，大概三四分钟后，熟悉的系统页面被载入到我的视网膜。
　　和之前的两个世界大同小异，都是什么地图，聊天系统，交易系统之类的。
　　当然，还有必不可少的新人礼包，这东西每个进入世界的玩家都有一个，没什么稀奇的。
　　“恭喜您获得初始生存道具：破旧的锄头X1，即将燃烧殆尽的火把X1，矿泉水半瓶X1，发酸的干面包X1。”
　　果然不出我所料，狗游戏系统送的东西也就能保证玩家活下去而已...
　　这点物资撑死能让一个玩家撑一天，等第二天，哪怕你再怎么害怕，也得为了温饱去按照游戏规则进行探险。
　　看着系统背包躺着的半瓶浑水和黢黑的面包，我莫名的开始怀念起上个世界，开着大G吃着火锅，腻了来口冰镇快乐水...啧，爽歪歪。
　　不过虽然我现在还不了解这个世界的规则，但我也不怕，反正自己有另一个系统帮助，到哪都能风生水起。
　　另一边，在大家都处于懵逼状态之时，世界意志开始装作系统给玩家们科普起来。
　　“欢迎探险家来到地穴求生，在这里，每个人都会获得一个初始安全的庇护所，在你们周围，是无尽的地洞空间，拿起你手里的镐头便可轻松掘开泥土，未知的洞穴或许会存在你们想要的食物和水源，但你们要小心，因为，另一侧的地洞，或许不止有生存资源，还会有可怕的异兽。”
　　“地穴求生，正式开启倒计时：10...9...”
　　“3...2...1...请大家努力...活下去。”
　　伴随世界意志的提示结束，半透明状态的聊天栏瞬间突破9999+。不过我没心情去看，反正每个世界都一样，上来先全是恐慌，然后就是抱怨，或许里面还能夹杂着一两个约炮的...
　　我理了一下手头物资，随后将初始奖励中那把即将燃烧殆尽的火把拿了出来。
　　“呲...”
　　火把在离开储物空间的那一刻便开始燃烧，昏黄的火焰摇曳不定，看上去随时都有可能熄灭，但这点微弱的火光也让我看到了自己的初始地穴，也就是庇护所的环境。
　　大概有三个立方米的空间，圆咕隆咚，而且在东北角的方向还竖着一块木牌，上面有一串数字，是7X24小时的倒计时，除此之外，就只有一个麻布单子扑在角落，不至于让玩家睡在湿冷的泥土上面。
　　按照世界意志的尿性，我想，等倒计时结束，这所谓的安全庇护所也就不再安全了。
　　这很好理解，此时为了给玩家发育时间，世界意志一定对那些异兽做出了限制，比如不能主动进攻玩家的初始庇护所，但等到七天后，那些异兽就会立刻大举进攻，让你想躲在庇护所勾着都做不到。
　　就算你运气好碰到一个只有物资的地穴，等超过七天的安全时间，异兽一定会冲杀进来将你撕成碎片，所以这种方法不可取，属于自寻死路。
　　并且糟糕的事情还不止这一点，我发现，新手奖励的镐头和这个火把都是有耐久度的，例如我手中的火把，真的是即将燃烧殆尽，火焰下方还明晃晃的浮现着一个二十七分钟的倒计时，这让我不得不赶紧吹灭火把重新收回储物空间。
　　“系统...你在吗？”
　　我唾骂了一声抠门的世界意志，在心中问道。
　　“叮...在...”
　　黑暗的地穴中，系统的声音是那么的温暖和具有安全感。
　　“呼...”我扶腰长出口气，这种世界对于有系统提示的我来说，两个字，无敌。
　　既然如此...那就别愣着了，前期的发育是至关重要的。
　　我掏出锄头准备干活，这破旧的锄头只能挖掘九次，我得好好把握这九次机会。
　　正北方...
　　我面向正北。
　　“叮...北方地穴：皮革X10，不太新鲜的苹果X10，食腐鼠1只。”
　　食腐鼠？？
　　我暗暗记下，随后面向东方。
　　“叮...东方地穴：铁锭X10，矮人的长剑X1，哥布林1只。”
　　哥布林...
　　我咂咂嘴，继续转身。
　　“叮...南方地穴：面包X10，矿泉水X10。”
　　嗯...中规中矩，面包和矿泉水虽然算不上丰富，但足以让来到这的新人玩家撑过最艰难的这段时间。
　　继续...西方。
　　“叮...西方地穴：哥布林什长X1，不明用途的金币一箱，精良的镐头X1。”
　　哥布林什长？听上去就不好对付...
　　我咬咬牙重新面向南方，只有那里是最简单的。
　　“系统...你有什么建议吗？”就在我准备挥动镐头的时候，突然想起还没询问系统的建议，秉着多问无错的原则，我停下挥舞的动作，杵着地面问了一句。
　　“叮...食腐鼠价值极低，且大概率患有瘟疫疾病，不建议攻略。
　　哥布林繁殖速度极快，是前期爆兵的极佳选择，推荐攻略：哥布林什长。”
　　等一下...
　　我有点懵。
　　这是什么意思？
　　歪歪歪？？
　　我问你推荐哪边，你告诉我哥布林繁殖速度快，这和繁殖速度有什么关系？？？
　　我总觉得的系统的这句话又让这个世界变得奇怪起来了。
　　果不其然...系统继续解释道“这个世界对宿主而言是最为重要的一个世界，宿主作为....”
　　系统洋洋洒洒说了好几分钟，听得我眼冒金星，但简单来说。
　　就是我的实力可以借这个世界飞速提升，提升之大是前面两个世界都比不上的，至于该怎么提升呢，那就要又双叒叕用到我的肉体了。
　　作为魅魔女王，我有一个相当逆天的血统技能，那就是可以和诸天万界所有种族繁衍后代，并且魅魔女王的血统还能对后代的实力与血脉进行升级和提纯。
　　然后呢，我在这个世界的主要任务，就是爆兵，最后，再带着我的异兽大军前往大世界。
　　道理我都懂...但为什么每次都要这样。
　　我有些欲哭无泪。
　　不过虽然嘴上埋怨，但身体还是很诚实的重新转回西方洞穴，要是怎么都得挨肏，那为什么不挑一个看名字就像是精英怪的哥布林什长呢...
　　“嘿呦...”我挥动锄头用力插进与西方洞穴之间的泥土壁，手里镐头的耐久度掉了一点，同时松软的泥壁也扑啦啦掉下来一大块。
　　不是一点耐久度一面墙...
　　我心里有了推断，手里动作没停，又是一镐砸了上去。
　　2...
　　又掉下一大片泥土，直到第三下，横在我和西方地穴之间的泥壁终于倒塌。
　　“吼！！！！”
　　在泥壁倒塌的瞬间，一道野兽般的吼声从西方洞穴传来。
　　我拿出火把抬头看去，和记忆中的哥布林差不多，同样草绿色的皮肤，一米不到的身高，张着精灵耳，鼻子那老长，长着锋利的牙齿和指甲，外形猥琐，只不过或许是什长的缘故，它佝偻的身体套着一件皮甲，手里还提着一把弯刀。
　　也就是看到哥布林什长的同时，系统的数据及时探出。
　　“种族：哥布林（什长）
　　姓名：呜哩哇啦
　　攻击力：10+4点
　　速度：5点
　　防御：7+3点
　　品级：普通
　　后代孕育区间：普通-精良”
　　妈的...看着最后的那个孕育区间，我是怎么看怎么别扭。
　　但没办法...
　　瞅这哥布林什长凶神恶煞的样，还有那把寒光闪闪的弯刀，怎么看都不是拿着一把破镐头的我能够解决的。
　　无奈...
　　“我该怎么办？”
　　“宿主具有魅魔血脉，只要脱掉衣服撅起屁股就可以了...”
　　MMP...
　　虽然极度羞耻，可经历过两个世界的洗礼，我早已非吴下阿蒙，就算给哥布林这种生物现身有些耻辱，但也没差，想当年第一个世界我就被丧尸给XXOO过。
　　我在心中不断催眠自己，然后丢掉了镐头，在哥布林什长凶神恶煞的眼神下，我脱下了身上的初始服装，露出了我前凸后翘雪白如玉的娇躯。
　　在转身撅腚的同时我还没忘记将火把给收回背包，一是节省燃烧时间，二是眼不见心不烦。
　　“咕...”
　　正准备跳起来给我一刀的哥布林什长愣住了，它的种族天赋让它可以在黑暗中也能看清，当它看到我浑圆饱满的蜜臀，还有中央那被两片肥美阴唇遮掩着的肉穴时，一种原始的冲动占据了哥布林什长的大脑，让它本就不聪明的脑瓜只剩下了交配这一个念头。
　　“咕哇！！咕哇！！！”哥布林什长丢掉弯刀卸去皮甲，嘴里还不停叫喊着我听不懂的话语。
　　它踩着脚下松软的泥土跑到我的身后，一根绿油油的肉棒也在它双手触碰到我夹紧的美腿时翘了起来。
　　不过因为身高的差距，它跳了好几次都没能成功把肉棒插进让它迷失神智的肉穴，最后还是我扶着泥壁主动屈膝，把屁股向下降了几十公分，这才勉强让肉棒和蜜穴处于同一水平线、
　　“哎嗨...怎么上来就...嗯...没有前戏吗...哎呦....”
　　我扶着墙壁小脸一紧，一根和钢棍一样坚硬的肉棒就这么直挺挺的抵在我肉穴入口刺了进来，刹那间些许的刺痛让我忍不住拧着黛眉轻声抱怨。
　　不过好在我是魅魔女王，哪怕事发突然，但我的身体依旧在最快的时间内分泌出了淫水。
　　“哼啊...嗯...这小东西...长得不大...啊...鸡巴还挺长...哦...”我抿着红唇眼神逐渐迷离，哥布林的动作太粗暴了，但...又好舒服...
　　绿油油的肉棒撑得我蜜穴鼓鼓囊囊，龟头伞状的沟壑进入时将我的穴肉碾动向深处，拔出的时候又剐蹭着都带到外向，一时间酥麻的快感从蜜穴扩散至全身，让我浑圆修长的大腿忍不住紧紧并在一起颤抖，外八形站立的小腿好几次都差点直接跪倒。
　　“咕里哇！！！哇啦啦！！！”
　　哥布林什长呼叫乱喊，它手掌按在我肥美的臀肉上，锋利的指甲甚至都微微刺破了我的肌肤。
　　“哈啊...嗯啊...嗯...到头了...轻点...哦...”我被身后比自己矮小了一半的哥布林干的娇躯前后耸动，D罩杯的豪乳也在半空摇摆晃动，屁股刺痛的感觉非但没有让我反感，反而在这漆黑的地穴里面为我增加了一些刺激的情绪。
　　哥布林什长的三角眼闪烁着癫狂，它只觉得我的小穴像是一个旋涡，吸的它拔不出来。
　　既然如此，那就更大力的肏起来吧！！！
　　哥布林什长整个身子都压在了我的屁股上面，它的身体起起伏伏，身材的限制让哥布林只能把粗长的鸡巴抽出一半就得重新插回去，不过就算如此，它的阴茎也足够磨蹭到我小穴前中段与最深处的所有敏感点。
　　“哼嗯...嗯啊...嗯啊...嗯嗯...”我被阴道里的那股子快意弄得浑身酥软无力，压在泥壁上的小手都在上面留下了印痕，高挑丰满的身体更是被干的贴到了泥壁上面，摇晃的巨乳撞击着泥壁，发出夯土机一样啪啪的声音。
　　“哎哈...快点...再快点...嗯啊...”动情后的肉体散发着对于高潮的渴望，我咬着下唇表情哀怨，只觉得被阴道里的那根大棒子肏的要美死了，一次次顶到头，顶的我心尖都化了，连晶莹的足趾都忍不住抠挖着陷入泥土之中。
　　“咕哇！！咕哇！！！”
　　虽然种族不同，但好像，这哥布林什长也意识到这场奇怪的性交即将进入最后关头。
　　它一边大吼大叫，一边张着嘴巴拼命用肉棒杵进我小穴最深处，就连腥臭的口水都从它嘴角滑了出来。
　　“哈啊~~~~要来了~~~爽...爽死了~~~~啊~~~~~”
　　我也双手攥拳小脸通红的大声呻吟配合，小穴中绷断的快感神经让我在阴暗的地穴中体验到了女人最享受的高潮。
　　“唔咿~~~~~”我弓起纤腰上半身挺直，胸前豪乳果冻似的震颤，凸起的奶头在松软的泥壁上留下一圈圈淫靡的痕迹，同时被绿色肉棒填满的肉穴也抽搐着喷出一道水箭，把脚下的泥土都黏合到了一起。
　　在我高潮的同时，哥布林什长也射精了，大股精液炮弹一发发射入我的子宫，精液席卷着宫壁，让我仰头发出美妙叹息的同时，也让哥布林什长本就精瘦的身体迅速干瘪了下去。
　　不过就在哥布林什长死亡的那一刻，它狰狞的脸上挂着的依旧是享受的表情。
　　或许这一刻，它比那些文人骚客更要明白什么是：牡丹花下死做鬼也风流。
　　“哈...哈...”干瘪的哥布林身体僵尸一样从我屁股上滑下，我强撑着身子不让自己跌倒在泥地里面，就这么站着休息了好一会才哆哆嗦嗦的从背包里取出了初始服装。
　　“成功了没？”穿好衣服我的声音还是有些发喘，明明地穴十分阴冷，但我此刻却浑身燥热。
　　“成功了，子系统已经在页面开启...请宿主自行查看。”
　　系统撂下了句话，我也发现在原装世界意志系统的聊天页面旁边，多了一个...一个子宫形状的图标..
　　来不及吐槽系统的恶趣味，我立刻点开了这个图标。
　　“宿主：陆芷晴
　　身份：魅魔女王
　　等级：1级
　　目前状态：成功受孕...
　　精液提供者：哥布林什长（普通）
　　怀孕周期：11:59:59”
　　除了基本信息之外，系统甚至还给我来了一个让人看了极度羞耻的子宫横截面。
　　我不知道这是不是自己的子宫，粉色的宫殿里白乎乎一片，似乎还能看到一个米粒大小的种子正在迅速成长...
　　而且在基本信息下面还有一个关系网似的图案，我点开，发现这应该就是这个世界的所有异兽种类，并且系统还给我贴心的划好了级别。
　　像刚才那个食腐鼠，就被系统划分到了不建议攻略一类，我大略看了一眼，还有什么刨地猪之类的...
　　第二类就是前期可以用到的，刚才让我怀孕的哥布林就属于这一类，在这一类上面还有一个顶级类别。
　　“地精灵，精灵半兽人，地龙....”
　　一个个图案都是黑色的，代表我还没有攻略它们，只有二类哥布林的图案是彩色。
　　我又点开了哥布林图案。
　　“哥布林（低劣-精良）
　　孕育提升区间：普通-稀有。
　　分类：哥布林战士，哥布林弓箭手，哥布林斥候，哥布林冰霜法师，哥布林烈焰法师，哥布林大祭司...注：武器装备需要宿主自行寻找或锻造。
　　目前哥布林种族契合度：5%，当达到100%，将极大程度缩短孕育时间。”
　　我明白了，低劣，普通，精良，稀有，这是这个世界异兽的血脉等级。
　　而低劣-精良，是哥布林这个种族自身能够达到的层级，但经过我魅魔女王的血脉加持之后，它的最低限度提高到了普通，也就是方才那个哥布林什长的等级，最高则是提升到了稀有。
　　那...
　　要是我攻略了本就顶级的异兽...再+1，天...
　　我有些怦然心动。
　　不过我也知道饭咬一口一口吃，一口吃不成个胖子，反而有很大概率会噎死。
　　就像最后那个什么契合度，连哥布林都得12个小时，要是顶级的，不得按年算？并且大概率顶级种族的异兽契合度也极难提升，目前还是先闷头爆哥布林吧。
　　想明白这一点后我把哥布林什长脱掉的皮甲收入背包，还有那一箱子不知道做什么用的金币以及目前最需要的，精良的镐头。
　　不得不说精良的镐头做工就是精炼，不止握把光滑不会毛刺，而且镐头的金属部位也尤为锋利结实。
　　而且它的耐久度足足达到了100点，这就意味着前期我至少不会担心自己要用手刨泥了。
　　当然，我也没忘了还剩下六点的破旧的镐头。
　　不过就在我要离开的时候，世界意志系统突然探出一个提示框“请问您是否要吸纳这处地穴进入庇护所？是/否。”
　　吸纳？？
　　我顿住脚步，看来这个世界的地穴是可以相互连接的，不过那样的话...如果我选择不接纳，那么这个刚被掏空的地穴会是什么状况？
　　会不会是直接刷新出新的物资或者异兽？若是可以那样的话，自己岂不是能利用这个bug无限刷怪？？
　　然而...在我畅享之时，系统及时出现“叮...请宿主不要异想天开，放弃后的地穴将变为无法通过和开采状态...”
　　听到系统的提示我悻悻收回即将落在“否”按钮的手指，那不行，那要是放弃了，就相当于永久放弃了一个地穴。
　　还是吸纳吧。
　　我点下同意按钮，紧接着，被我挖掘出的泥土无声无息的沉入脚下泥地，两个地穴之间也彻底融合。
　　为了方便计算，我把一开始的庇护所算成1X1，那么现在吸纳了第二个地穴之后，此时的庇护所就是1X2。
　　接下来我又凿开了南方地穴，拿走了十块面包和十瓶矿泉水，如此一来，最基本的温饱问题就解决了。
　　当然我不会满足于此。
　　放好物资，我抄起仅剩三点耐久度的破镐头开始在L形融合的庇护所内逛悠，除了一开始剩下的北方和东方，我现在又多了不少选择。
　　利用修改器挑挑选选，我把目光放到了哥布林什长地穴的南方洞穴。
　　其他洞穴要么只是最简单的物资，那种只需要等自己需要的时候再去拿就可以了，不用在前期浪费镐头的耐久度，还有一种就是有异兽的洞穴，但修改器说过了，现在我怀着孕，所以其他异兽并不会被我魅惑。
　　只有南方洞穴，虽然有一只食腐鼠，但我现在拿着哥布林什长的弯刀，只要小心一些应该问题不大，而且让我眼热的是里面的物资。
　　哦，忘记说了，修改器提示的方位是以目前我所在的地块来区分方向的。
　　“南方洞穴：一块即将耗尽的雷属性晶核，一小包香肠，一把生锈的弩箭，一只食腐鼠。”
　　我紧了紧手中弯刀，然后另一手拿着锄头砸了上去。
　　“啪啪啪...”连续三下过后，南方洞穴出现在我面前，和哥布林与物资洞穴不同，这个洞穴的空气中弥漫着一股子腐臭的味道。
　　“吱！！！！”
　　在我丢掉镐头举起火把小心翼翼的戒备推进时，一道刺耳的尖叫声从我正前方传来，是那只食腐鼠，对方的体型比普通老鼠大了太多，看上去就和一只藏獒一样，并且它浑身皮毛大片腐烂，豆粒大小的眼睛鲜红无比，嘴巴里还挂着不知道是什么东西的黑色肉条。
　　“滚！！！”我拿着弯刀面色冷峻，娇叱的同时弯刀也毫不留情的当头批了下去。
　　或许换个人一定会被食腐鼠恐怖的造型吓的浑身僵硬，但我啥没见过，别说这玩意了，连舔舐者我都面不改色。
　　“噗...”
　　“吱！！！！”
　　利刃划破肉体的声音在洞穴中极为清晰，食腐鼠被我当头一刀差点把脑袋劈断，不过就算它躲过了致命一击，但依旧被我砍掉了大半脖子，只留下一小块肉连着皮肤在地上浑身抽搐着尖叫，伤口黑紫色的鲜血喷泉一样的冒出，显然命不久矣。
　　“好家伙，这么锋利？？？”我看了一眼食腐鼠的惨状，又看了看手中弯刀，闪烁着寒芒的刀刃没沾染一丝血污，而且刚才砍脖子的手感也和切豆腐一样，基本没有阻力。
　　“哥布林什长的制式弯刀（普通）：攻击力+4
　　特性：锋利，易折。”
　　这是这把弯刀的属性，没什么亮点，但足够我现在用了。
　　我垫了垫弯刀，弯腰替这只食腐鼠解脱。
　　当食腐鼠死亡时，一道看不到，但切实存在的气流钻进了我的四肢百骸，让我身体发暖驱走地穴寒意的同时，也让我感觉自己的力气大了几分，最明显的就是刚才还沉甸甸的弯刀变轻了些许，使起来也更顺手了。
　　看来...杀怪可以升级啊...
　　与此同时，系统的全世界通告也响起“恭喜探险家：陆芷晴，成功击杀异兽：食腐鼠，成为第一位击杀异兽的探险家，奖励：精良的铠甲一套，烛萤石X1。”
　　听到提示后我表情一愣，这已经是我开出的第三个洞穴了，没想到还能是第一，更没想到第一还会世界通告。
　　紧接着，下一秒，我的面前突然刷出一套铠甲和一块散发着淡白色光芒的石头。
　　“噗通...”
　　“哗啦...”
　　烛萤石与铠甲掉落在地面。
　　我先是捡起了烛萤石，拳头大小，通体透明，散发着幽幽冷光，虽然不是太耀眼，但足以照亮一块地穴。
　　另外就是那套铠甲。
　　“制作精良的铠甲（精良）：防御力+10
　　特性：轻盈。”
　　这铠甲似乎根据性别特别打造，明显的一点就是，它有两个...符合我罩杯的精钢乳罩，用皮带相连，手肘和膝盖处也有精钢护膝与护肘，双脚则是用钢片嵌连制作的短根短靴，而且由于它的特性，所以我穿戴上之后并没有感觉到沉重，只是比初始麻衣稍稍重了一点。
　　“当啷...”
　　穿好这件铠甲后我敲了敲胸口精钢，清脆的响声和手指坚硬的触感反馈证明了这的确是质地坚硬的钢材，嘿...这特性还真牛逼。
　　不过让我感到意外的是，连怪物属性装备属性都有了，但作为主角的玩家，却没有属性页面，这样的话，一切都只能靠自己来把握。
　　不过想来也是，毕竟这是活生生的人命而不是游戏数据，游戏里面你砍他一刀脖子屁事没有，但现实中来一刀脖子早逝了。
　　探险家的生命，无法数据化。所以我也不能只看装备属性，该躲避还是要躲避。
　　人这个种族就是这样，当有了第一个吃螃蟹的，紧接着就会出现第二个，第三个...人族并不缺少敢于探险的人。
　　“恭恭喜探险家：王爱国，成功击杀异兽：哥布林，成为第二位击杀异兽的探险家，奖励：普通的铠甲一套，残破烛萤石X1。”
　　下一秒。
　　“恭喜探险家：爱德华·科尔，成功击杀异兽：阴暗的刺猬，成为第三位击杀异兽的探险家，奖励：普通的铠甲一套。”
　　接连两条通告开始刷屏，后面就没了，看来只有前三名有特殊奖励。
　　不过...吃螃蟹的人多了，就会有人运气不好因为螃蟹而死。
　　事业右上角十几亿的存活人数正在飞速下降，上一秒还有十一亿一千万，下一秒就变成了十一亿。
　　这种跳跃断崖式的人数下滑足足持续了十几分钟，人数在十亿左右时，变动才平缓下来。
　　同时，我的私心又爆掉了。
　　不过有了前面两个世界的经验，这次我连看都没看，直接选择全部屏蔽，并且打开了非好友禁制私聊与无法被主动加为好友才安静下来。
　　王爱国和那个什么爱德华·科尔的出现让我有了一些紧迫感，尤其是这仅仅只是第二和第三名，在他们之后指不定有多少人已经成功斩杀了异兽。
　　我吸了口气，将休息一会的念头抛在了脑后，把这块地穴也吸纳入庇护所，开始检查起这次的收获。
　　一块怀表大小的淡蓝色石片，六角造型，中央还泛着一丝若有若无的电弧。
　　“即将耗尽的雷属性晶核（精良）
　　它可以为你带来奇妙的变化，价值极高，也可以用来和某些势力进行交易。”
　　这是雷属性晶核的全部介绍。
　　同时它的使用方法也被自动投入我的脑海。
　　这就相当于一个...嗯，电棍，还是快没电的那种，你可以把它贴在胸口，然后危机之时可以爆发一次雷球，但也只有一次。
　　不过相比起自己使用，我更倾向于修改器提示的，留给我的“孩子”使用。
　　这玩意在我手里就是一发电炮，还不知道威力怎么样，但要是用在我的后代身上，拿哥布林来说，吸收了雷属性晶核，就有可能让它进化成稀有的雷属性哥布林。
　　我将雷属性晶核暂时塞进了右胸钢罩下面，以防万一嘛。
　　然后又从角落找到了一小包香肠，和一把锈迹斑斑的铁弩。
　　“锈迹斑斑的铁弩（低劣）：攻击力+5
　　特性：破伤风，或许你可以让你的敌人痛苦的死去。
　　使用次数：1次。”
　　得...
　　又是一个一次性用品。
　　不过聊胜于无。
　　至于那个所谓的特性，我看了一眼同样满是铁锈的弩箭，呵呵...
　　接下来我又在这个地穴的三个方向分别使用修改器甄别了一下。
　　“东方....”
　　“南方....”
　　东边物资可有可无，现在不缺，Pass。
　　南边只有一条叫幽霜蛇的异兽，修改器告诉我可以去试试，说不定明年我就一岁多了。
　　这种带着明显属性的异兽，一般都不好惹。
　　所以我果断从心，然后选择了西方洞穴。
　　“西方洞穴：一个中立势力的矮人族铸造师。”


　　第二章：
　　中立势力的矮人铸造师。
　　我摩挲着下巴目露思索之色，矮人不管是在什么地方，他们大多都是以武器盔甲大师的形象出现。
　　同时我也想到了其他洞穴里面的铁块和钢锭，看来这个世界是可以自己打造装备的，而且在哥布林种族的介绍里有这么一句，不管是哥布林弓箭手还是哥布林战士，他们的武器装备都需要我自行去寻找。
　　嘿...
　　这不真是孩子恶了碰见娘了嘛...
　　我毫不犹豫的挥动锄头砸向了西方洞穴，不管从哪个角度看，这个矮人族铸造师，自己都必须要拿下。
　　“叮叮...叮...叮叮...”
　　火焰摇曳的光芒在泥壁后洒了出来，我收起镐头走入这间洞穴，一个蓄着长胡子，穿着吊带裤的矮人正背对着我轮着大锤，叮当的响声伴随着火花四溅。
　　说真的，这是我第一次见到矮人这个种族。
　　“种族：矮人族（中立势力）
　　姓名：瓦格里
　　等级：11级
　　攻击力：20点
　　速度：8点
　　防御：20点
　　品级：稀有
　　后代孕育区间：普通-传说
　　可使用选项：敌人/同盟”
　　在我看到矮人的同时，修改器调出了他的基本信息。
　　传说...
　　这是继低劣，普通，精良，稀有之后的又一个等级。
　　“叮...”瓦格里像是看不到我一样又一锤头砸下，随着一声悦耳清脆的响声，一块乌漆嘛黑的铁块，在我眼前，变成了一把通体黝黑的手弩。
　　“异世界的探险家，你好。”瓦格里直到手弩完成后才转身擦了一把额头汗水，他微微仰头看着我，抬起满是厚茧的右手热情的打着招呼。
　　“你好瓦格里大师。”我同样伸出自己滑嫩的小手与他轻轻握了握，这家伙的身板非常厚实，虽然不高，但很坐实。
　　瓦格里并未研究我是如何知晓自己姓名的事，他拿起刚打造出的那把手弩端详一番，又垂头丧气的将其丢到了一旁，似乎对于这个作品并不满意。
　　而在那个角落，已经有一堆和手弩一样的武器装备堆积在那里，看起来都是瓦格里失败的作品。
　　“额，瓦格里大师，介意我看看嘛？”我眼热的看了一眼那堆装备，对瓦格里开口问道。
　　“当然可以...反正都只是一些垃圾而已...”瓦格里兴致不高，他转身坐在板凳上面恢复体力，面对我的请求也只是随意的摆了摆手。
　　我来到装备面前，首先拿起了那把刚出炉的手弩。
　　“黑铁手弩（精良）：攻击力+20
　　特性：急速，自带20支弩箭。”
　　卧槽...
　　当我看到手弩的属性忍不住眼眶发热，自己手里的这把哥布林长刀也才只是普通级的武器，可这黑铁手弩竟然是精良级，攻击力更是加了足足20点！！
　　接着我又随手拿起了几件装备，无一例外，全都是精良级。
　　或许精良级的装备在以后会成为烂大街的东西，但在前期，这绝逼是求生利器！！！
　　并且我还和其他探险家有一个本质的不同，那就是我可以自己爆兵，想想看，在别的探险家还在苦哈哈的面对异兽围剿，我却能带着一群穿着精良铠甲与武器的哥布林大军，嘶...
　　不行，这个瓦格里，我必须把他拉拢进来。
　　在想明白其中关节之后，我心中更加坚定了要将瓦格里收入囊中的念头。
　　这种移动的军火库，我要是选择成为敌人那可就太XX了。
　　我拿着手弩心念电转，等转过身来的时候，我娇俏的脸蛋已经带上了柔和妩媚的笑容，连声音也变得娇媚起来“瓦格里大师...”
　　“额...你...”低着头的瓦格里抬起头，他看着我一步步靠近的身体浑身一个激灵。
　　这就是魅魔女王的可怕，任何生物，只要是雄性，那就无法抵抗魅魔女王的魅力，哪怕是种族不同。
　　我娇滴滴的坐在瓦格里怀里，修长的身姿比瓦格里要高出不少，我坐在他的膝盖，胸部两团雪腻饱满正好对着他的脸庞。
　　“瓦格里大师，有没有考虑过成为我的同盟，只要你点头，我什么都愿意做...”我咬着红唇，一双杏眼眨啊眨的，里面闪烁着诱人的星光。
　　“要是能得到一块秘银就好了，它一定会帮助我成为高级装备制造师...”出乎我的意料，就在我手指都搭在领口准备将自身魅力全部释放的时候，瓦格里却脸上通红的说出了这么一句话。
　　秘...秘银？？
　　我望着瓦格里眼神有些奇怪，都激动地顶住我屁股了，不说干柴烈火，却想要一块秘银？？？
　　巨大的上下反差差点晃着我的腰，我也差点脱口而出蓝星程女士的那句名言，你行不行啊，细狗。
　　不过我也知道这或许就是拉拢瓦格里的前置任务，算了...用不着出卖肉体就不出卖了，正好我肚子里还有货，万一出点意外我可真欲哭无泪了。
　　我从瓦格里双腿离开，瓦格里眼神中透露着不舍，脏兮兮的裤裆下一柱擎天。
　　他也想要得到我的肉体，但...高级装备制造师已经成了他的执念，为了成为高级装备制造师，他不惜离开了族群独自远行万里，为的就是超越中级！
　　“要...要是你能帮我拿到那块秘银！！我就做你的伙伴！！”瓦格里喘着粗气扭过头去不看我，一口气说了一大段，他怕再多看我一眼，他就会放弃心中理想而选择我这可口的肉体。
　　“可以。”我点点头，和瓦格里欲火焚身不同，我刚才刚被哥布林什长干了一顿，也高潮了，对于肉欲的渴望并不强烈。
　　瓦格里松了口气，他继续保持背对我的姿势，从裤裆掏出一张卷起的羊皮纸递了过来，说道“这是地图...那里就有一块秘银，但是它被一头强大的异兽守护...”
　　我接过热乎乎的羊皮纸打开，距离我现在位置八格的地穴上被用红笔圈了个圈，那里就是秘银的所在地。
　　或许是对我的好感，瓦格里这吝啬的矮人族成员竟然破天荒的提前给与了一部分任务奖励“你...你可以先从我的作品里挑选一些装备...”
　　对此我当然却之不恭，那些精良品级的武器可是看得我眼热的很。
　　在瓦格里的允许下，我挑选了三件装备，第一个就是那把黑铁手弩，第二件是一对护手，第三件是一把匕首。
　　“黑铁护手（精良）：力量+10
　　特性：坚固。”
　　“黑铁匕首（精良）：攻击力+10
　　特性：锋利。”
　　手弩是用来弥补我的先手能力，匕首可以托底，而这对匕首，这是我第一次见到增加四维力量属性的装备。
　　“咔哒...”
　　黑铁护手与我的皓腕完美贴合，在护手装备的瞬间，我感受到一股暖流从其中流入身体，和杀掉食腐鼠后的感觉差不多，感受了一下，力量大概提高了两成左右。
　　“我等你的好消息，探险家。”在我准备离开的时候，瓦格里期期艾艾的站在洞穴出口，见我回头看来，他有有些扭捏的说道“如果...真的事不可为，那就算了...我也可以接受其他的条件...”
　　果然...男人都是老色批。
　　我唇角扬起灿然微笑，然后朝他使劲点了点头。
　　这下保底也有了，美滋滋。
　　接下来我按照地图指引出发。
　　第一个洞穴轻松的很，是一个受伤的野狼，我甚至都没用到手弩，只用哥布林的弯刀就一刀劈下了野狼脑袋。
　　物资有十块肉干和十瓶矿泉水。
　　第二个洞穴更简单，没有异兽，只有几个发霉的面包。
　　直到第四个洞穴，事情开始变得复杂起来。
　　“北方洞穴：这里隐藏着一个身受重伤的木精灵。”
　　当看到身受重伤四个字的时候，我本来都举起了镐头，但修改器的提示却让我乖乖把镐头重新收了起来。
　　“叮...提示，洞穴中的木精灵危险度极高，建议宿主不要轻举妄动。”
　　能让修改器主动提醒，对面的木精灵一定不是什么简单的货色。
　　我果断选择从心。
　　也没差，只不过是多走几步路便是了，反正有世界意志的时间限制，不管他多屌，现在都无法从洞穴里面主动出击。等时间到了，到时候谁比谁牛还说不定呢。
　　在我选择换个方向的同时，北方洞穴之中。
　　“嘶....”
　　一双血红的双眼在漆黑的地穴里面让人胆寒，隐藏在黑暗中的木精灵死死盯着我刚才站立的方位，莫名的诡异声响在地穴中回荡。
　　当我转身选择另一面泥壁的时候，洞穴里的压迫感缓缓消失，那双血色瞳孔也消散了，只留下一道阴恻恻的声音在回响“希尔芙...我一定会回去的...一定会把你拉下精灵女王的王座...”
　　不过不知道是不是我的好运都用光了，我原本打算绕过这个木精灵地穴，从西面→北面→北面→东面的顺序继续前往秘银洞穴，可接连三个洞穴全都有异兽存在。
　　“呸...”
　　我啐了口口水，脚丫踩着一头叫做细魔犬的异兽，手臂用力，嗤啦一声，哥布林弯刀从它的脖颈处抽出，大股温热的血浆在泥地上流淌。
　　一连斩杀三头异兽，要不是有击杀后的暖流恢复，恐怕我还真不一定能一口气砍到这。
　　接下来是东面，一样，这里面藏着一只食腐鼠。
　　“妈的...一点不给人休息啊...”我晃了晃有些发酸的手腕，但也没办法，天要下雨娘要嫁人，为了保持领先，我也不敢休息啊。
　　“吱！！！”
　　泥壁倒塌，食腐鼠尖叫着扑了过来，但对付这东西我已经得心应手。
　　歪头，侧身，砍！！
　　锋利的哥布林弯刀斩在食腐鼠腰间，几乎没有感觉到阻力，切豆腐一样斩了过去。
　　食腐鼠被我一刀劈成两半，在地上尖叫挣扎了一会就没了生息。
　　“呼...就是这吧？”进入地穴，我按照地图的指引来到北面泥壁前方。
　　“北方洞穴：这里藏着一大块秘银矿，但它有一头强大的兽人守护，建议三思而后行。”
　　妈耶...
　　看着修改器的提示我有些牙疼的嘬了嘬嘴，又是一个强大的异兽，虽然修改器的评价不如之前的那个木精灵，可一样是让我三思后行。
　　我杵着镐头表情纠结，虽然经过几场战斗，再加上装备的加持，现在的我四维几乎比刚开始的时候高了一倍，等级来到了三级，但提示依旧危险。
　　要不...回去就说自己没打过这头兽人？反正风险一下自己的屁股也问题不大...
　　然后就是盘点一下收获，这几个地穴我一共弄了二十块铁锭，还有十块肉干和二十瓶矿泉水。
　　在我左思右想的时候，肚子下突然传来一阵绞痛。
　　“哎？？？”我低头看向自己的小腹，这才发现不知不觉间我原本平坦的小腹此时已经涨的像是揣了一颗西瓜，绞痛的来源是我雪腹肌肤下正印着一个小拳头的轮廓不断扭动。
　　卧槽。
　　到时间了？
　　我慌张的打开自己信息页面，这才发现十二个小时已经在我的杀怪中悄然流失。
　　“宿主：陆芷晴
　　身份：魅魔女王
　　等级：3级
　　目前状态：即将分娩
　　精液提供者：哥布林什长（普通）
　　怀孕周期：00:00:47”
　　倒计时不断减少，我肚子里的疼痛也随之加剧。
　　“你等等，你提前知会一声也行啊！！！”
　　我有些慌张，现在这个时间已经不允许我跑到初始地穴了，没办法，只能在这将就一下。
　　好在我不是第一次生孩子，有经验傍身。
　　我先是迅速收起了装备，让自己保持浑身赤裸，随后也顾不得环境糟乱，把盛放物资的破木箱搬了过来一屁股坐在上面。
　　浑圆修长的双腿大大咧咧的敞开着，我上半身向后倾斜，双手撑在身后木箱的角上，尽可能让肌肉处于放松状态。
　　“哈...妈的...魅魔，连生孩子都能有快感...”虽然不是第一次体验了，但我仍然对魅魔女王生产快感感到羞耻，对于普通女性而言，分娩无疑是痛苦的经历，可这对天生淫荡的魅魔一族来说完全不是问题。
　　让我羞耻的不是快感，而是产生快感的对象。
　　毕竟子宫里面孕育着的是自己的后代，这..
　　不过话又说回来了，想到孩子，我又想起了在大世界等着的陆立行，这臭小子也和我这个当妈的干的热火朝天的...
　　我的思绪开始发散，陆立行一步步拉低我的底线，然后彻底占据我身心的画面仿佛就在昨日。
　　但那疯狂且羞涩的回忆让我身体的温度持续上升，红润美丽的阴唇间也喷吐出了一道道黏腻蜜汁。
　　“哈啊...嗯...快点...出来啊...”我咬着红唇娇喘迷离，光嫩玉足踩在松软的泥土上面用力扭动，前脚掌都在泥土上印出了轮廓“再...再不出来...我可就没力气...杀怪了...哼啊...”
　　子宫里的哥布林宝宝从一开始就有这比人类婴孩更大的气力，它不断的在限制自己的子宫内伸展双腿双臂，拳头和脚掌在我敏感的宫壁上来回摆动，每一次触碰所产生的快感都不亚于一次细微高潮。
　　“哼啊...啊...好舒服...坏家伙...哦...这么小就知道欺负妈妈...哈啊...”我后倾的纤腰在这由内而外的快感下不住前后挺动，这美妙的滋味把那丁点羞耻碾的渣都不剩，晶莹玉润的大足趾与其他四根脚趾扣紧不同，而是向上高高的翘了起来。
　　倒计时结束，哥布林宝宝的姿势也在扭动中变成了头朝下，我粉嫩火热的甬道浸透，子宫鲜红低垂，宫口正在妊娠反应中呼吸似的一凸一凹，黏腻的淫水和拧开的水龙头一样从宫口流淌，顺着水滴形的肉穴滴落在地面。
　　“嗯啊...嗯...出来了...要出来了...”我仰着脖颈大声浪叫，玉手用力攥着箱子顶角，因为太过用力，手指都没有了血色。
　　鲜红的宫口慢慢涨开一个小口，里面露出一块青草色的皮肤。
　　紧接着，宫口开的越来越大，哥布林宝宝的脑袋先钻出，然后是整个身体。
　　“呼啊...啊...”
　　哥布林的体型要比人类婴孩小一些，等我用力挤压小穴内的穴肉将哥布林脑袋挤出身体的时候，他的身子还留在我的阴道里面。
　　或许是外界截然不同的环境刺激到了哥布林宝宝，它脑袋悬在我肉穴出口不停摇摆，连带着身体和四肢在我阴道里面挥舞扭动起来。
　　“别...别动...啊...呀啊...不要...”我刚刚放松下来的身体在阴道强烈的快感刺激下再次紧绷，还未来得及消散的快感在此刻又被续上了。
　　哥布林的胳膊与双腿在我阴道中搅个不停，它胡乱碾动着我穴肉褶皱间的所有角落，爽的我双腿都忍不住哆嗦着想要合拢，但又怕夹到哥布林宝宝，只能一边强忍着升腾的快感一边祈祷它赶快出来。
　　“不行了...不行了...要喷了....咿！！！！”哥布林宝宝又一脚踹在了我还未来得及合拢的子宫外壁，刹那间快感电波冲破终点线。
　　“呜~~~~~~~”我张开的唇瓣间溢出满足颤抖的叹息，完全不同的高潮化作奔腾的阴精从我子宫内奔涌而出，连带着将哥布林宝宝也冲了出来。
　　“啪嗒...”哥布林宝宝摔落在地面，幸好泥土松软无比。
　　和第一次生娃不同，成熟体的魅魔女王没有脐带，倒是省了我的麻烦。
　　“哈啊...”当孩子出生，我像是卸去了一块大石头一样瘫软在木箱上面大口喘息，雪白大腿的内侧肌肉依旧在不时抽动，额头都在这强烈的高潮下冒出了一丝汗水。
　　休息几分钟后我恢复了一丝气力，强撑着身体准备去看看自己生下了一个什么东西，但接下来的一幕又一次让我认识到了哥布林这种异兽与人类的区别。
　　等我坐起身的时候，刚刚才被生出来的哥布林已经撕破包裹着身体的肉膜站了起来。
　　它的身体迅速成长，短短几分钟的时间就已经变得有哥布林什长2/3的身高。
　　青草色的淡绿也变成了墨绿，软趴趴的精灵耳朵也支棱起来，总体与哥布林没有区别，不知道是不是自己孩子的缘故，我看着却要比哥布林什长顺眼一些。
　　与此同时，修改器也将我这哥布林娃的属性呈现了出来。
　　“种族：哥布林（血亲）
　　姓名：暂无
　　等级：1级（上限5级）
　　攻击力：10点
　　速度：5点
　　防御：5点
　　品级：精良
　　后代孕育区间：精良-稀有
　　特性：绝对忠诚
　　种类：哥布林战士。”
　　和其他异兽相比，作为我的直系后代，这头哥布林的信息要多了几条，例如特性和种类，以及等级，这些都是普通哥布林所不具备的。
　　绝对忠诚意味着它会对我的命令毫不犹豫的执行，并且时刻准备牺牲来为我提供保护。种类则是说明了它在哥布林中的兵种。
　　并且作为一个精良级异兽，他一出生就拥有比拟其父亲的能力，而且它的成长上限是5级，我推测大概在2-3级的时候，它就会全面碾压哥布林什长。
　　这个提示下面还有一个。
　　“宿主成功分娩，哥布林种族契合度提高5%，目前为：10%，生产时间缩短10%...”
　　good。
　　那自己爆兵的时间又会缩短了。
　　“从今天起，你就叫哥老大吧。”我喘了口气，随口定下了这头自己生下的第一位士兵的名字。
　　“咕哇！！！！”哥老大兴奋的手舞足蹈，虽然语言不通，但我作为母亲却可以感受到它心中喜悦和对我尊敬忠诚的情绪，这是我作为魅魔女王的天赋，心意相通，并且我还可以直接通过内心向它们传达指令。
　　哎...
　　我突然想到一个问题。
　　现在哥老大品级是稀有，我魅魔女王又可以提升血脉，如果我和哥老大做，然后再怀孕，是不是就能冲破血脉的封锁？让哥布林也能诞生传说甚至更高级的血脉后代？
　　“叮...不可以。”修改器及时出现打断了我的幻想。
　　我撇了撇嘴，不过也是，如果真的和我想的一样的话，那这样岂不是一个BUG？
　　我就哪也不去，就在初始地穴生娃造娃，不出五代，哥布林的血脉就会被我加持到一个恐怖的底部，那大家都别玩了。
　　行吧...
　　我穿好衣服准备起身，至于说和自己后代生孩子，别闹了，这只是哥布林，又不是人类，为了爆兵而已，为什么会有心理负担？
　　不过就在我准备离开的时候，我突然想起，现在自己子宫是空的，那北面地穴那个兽人...
　　为了印证心中的想法，我转头重新来到北面泥壁前。
　　果然，修改器这次没有再提示了。
　　在开始之前，我让哥老大先返回了初始地穴营地，毕竟一会要给它弄个弟弟妹妹啥的，被孩子看着总归有些不太好意思。
　　等哥老大离开，我吸了口气，将镐头攥在手心。
　　“噗...”
　　锋利的镐头嵌入泥壁，松软的泥土刷啦啦的倒塌下来。
　　“吼！！！！！”在泥土倒塌时，闷雷似的吼声响了起来。
　　“咚！！！！”
　　我还没走进地穴，一把硕大的战锤直接砸了下来，强大的力量将地面的泥土都给震了起来。
　　妈的...
　　下次还真的注意，别还没来得及魅惑呢就被一锤子砸成肉泥了。
　　我看着足尖前一寸的战锤吞了口口水，额头冷汗直冒。
　　随即我不敢耽搁，赶紧掏出了火把，看清对面兽人的同时也让对方看到自己。
　　这是一个小山一样的身影，比我高了四五头有余，压迫感极强。
　　“呼...”在火把的照耀下，这恐怖的兽人露出了他的庐山真面目。
　　银白色毛发覆盖着前胸，四肢修长匀称，脑袋和腿部与狼几乎一模一样，金色的双眼中央是一对竖瞳，下方凸起的嘴巴上下分开，锋利细密的牙齿还流淌着口水。
　　这是一只狼人。
　　“种族：兽人（狼人）
　　姓名：西索斯
　　攻击力：22+20点
　　速度：31点
　　防御：11点
　　品级：精良
　　后代孕育区间：精良-稀有。”
　　好家伙...
　　看到它恐怖的属性，我很庆幸自己刚才没有头铁直接莽进来。
　　作为一头狼人，它有极快的速度，但同时它使用的武器是战锤，又提供了强大的力量。
　　或许在某一种角度来说它并不是完美的狼人，但对于我这样的新手而言，这就是一个六边形怪物。
　　“吼...”叫做西索斯的狼人缓步向前，它健壮魁梧的身体完全显露，肌肉线条清晰饱满，一眼看去便能感受到其所拥有的爆炸性力量。
　　和面前这个有些帅气的狼人相比，刚才的哥布林什长就是一坨屎。
　　它野性的瞳孔与健壮的身体看得我心头一软，左右要被肏，谁不喜欢帅气的呢...而且这可是兽人...我还是第一次体验兽人..
　　我情不自禁的伸出香舌舔弄唇角，玲珑火辣的玉体散发出一股令所有雄性都无法抗拒的香甜。
　　“吼...”西索斯叫声减弱，它金色竖瞳逐渐扩散，胸膛急速起伏，一种本能的欲望让它鼻间喷出的气流都变成了匹练白雾。
　　“唰...”
　　西索斯双腿中央抬起一根巨龙，刚才它的下体隐藏在毛发之间，我没注意，现在一看，嚯...
　　粗长的阳具足有三十公分长短，并且此时还不是它的完全体，其规模依旧在扩张。
　　最外层包皮正在一点点被拉扯下来，略微带着点尖头的肉棒呈现出一种淡粉色，龟头表面还有雷击纹一样的毛细血管遍布，两颗卵蛋也从毛发下挣脱了出来，悬在它双腿之间形如水袋。
　　我在看到狼人肉棒的一瞬间便浑身情不自禁的燥热起来，刚孕育出一个生命的子宫与肉穴瘙痒难耐，亮晶晶的花露将花瓣打湿，使那香气增加冥想。
　　西索斯松开了握着锤柄的爪子，它一步来到我的面前，伸出双手掐住着我纤细的腰肢，将我的娇躯提到半空，在它有所动作之前，我早已收起了衣服，白嫩的美肉闪烁着迷人光泽，吸引着面前一切雄性的征服欲。
　　它翘着的肉棒在我腿肉间轻轻耸动，我顺从的分开紧闭的双腿，沾染了一些泥土的脚丫踩在西索斯弓起的双腿上面，脚底绒毛温暖顺滑，这姿势就像是进行高楼速降。
　　西索斯龟头顶在我火热黏腻的肉缝中，那最原始的本能催促着它。
　　它按着我慢慢下沉，我膝盖刚刚弯曲成直角，它龟头的顶部就抵住了我的肉穴。
　　“好长...”我望着西索斯粗长的肉棒嘤咛一声，娇躯忍不住的轻颤，支撑着身体的双腿更是面条一样酥软，西索斯的肉棒在完全膨胀后足有三十多公分长短，粗细超过了鸡蛋，抵在穴口的龟头烫的我花蜜流个不停。
　　这种尺寸的鸡巴...好想全部吃掉...
　　我媚眼如丝的娇喘着，蜜臀悬在半空止不住的左右晃动，龟头卡在肉穴入口处旋转摩擦，酥酥麻麻的快感让我不禁畅享起，一会会被这根大鸡巴干的多么疯狂。
　　“别紧张...快进来...”我娇滴滴的嗓音充满了饥渴，空虚的阴道深处痒的可怕，早已湿漉漉的淫穴在接触到龟头的第一时间就包裹着马眼努力的蠕动起来想要把它全部吃下。
　　“啊~！！太大了！！！好...好舒服~~~~”西索斯压着我娇躯下沉，龟头慢慢插入小穴，粉嫩的洞口被一点点撑开，那极致的满足与快感让我仰头大声娇喘，白腻的脚丫更是踩着西索斯的双腿抽搐起来。
　　肉棒碾过层叠的穴肉，其尖端造型让它得以嵌入我的宫口，每一次跳动都挑着我的子宫与其一同上下摇摆，贯穿灵魂的美妙滋味化让我只能大声淫叫，用这种方式来宣泄这快感的万一。
　　“吼...”西索斯大嘴中流出的口水也更多了，它闷吼一声，面前人类女人的小穴实在太过紧致狭窄，让这位狼人族的战士感受到了生命除了厮杀之外的另一种意义，那就是传宗接代。
　　“呀哈...啊...啊...”魅魔的肉体对于快感永远不会感到满足与厌恶，我娇吟着扭动柳腰，蜜穴咬着插入身体的肉棒裹弄着，慢慢的，我开始不满足于肉棒保持静止，脚丫调整了一下方位，然后双腿颤抖着踩着西索斯的双腿将身体慢慢撑起。


　　第三章：
　　西索斯造型独特的鸡巴状如圆月弯刀，在我起身的时候，被塞得满满当当的小穴被向外拉扯，快感如同潮汐一般涌动，我的灵魂仿佛都跟着离开身体的鸡巴被抽了出去。
　　“哈啊...啊...好...舒服...”我踩着西索斯的双腿表情愉悦，贝齿轻咬红唇，娇酥的呻吟声足以让雄性生物兽欲大发，大腿内侧雪白的腿肉更是绷的紧紧地，每一颗晶莹的足趾都陷入了西索斯腿部绒毛里面蜷缩了起来。
　　“狼人的鸡巴...这么舒服...哦...”我摇摆着脑袋大声呻吟，西索斯有异与人类的肉棒构造带给了我极为强烈的刺激，并且温度极高，就像一根烧红的烙铁一样熨烫着我挂满淫水的肉褶，那美妙的滋味让我更加疯狂浪叫不止“舒服...好舒服...肏死我...求你了...用你的鸡巴干我...”
　　等我双腿颤抖着伸直，尖锐造型的肉棒仅有龟头还留在穴口，我鲜红的穴肉紧紧裹着龟头前半部分，就像是舍不得它离开，覆盖在表面的淫水也在肉棒的滚烫下升腾起一片片白色武器，烫的我直哆嗦。
　　“唔哈~！！”在猛烈的快感下，我双腿只觉得一阵酥软再也支撑不住身体，浑圆肥美的翘臀顺着重力的作用猛地坐了下去，狼人肉棒噗嗤一声再次齐根而入，在我肉乎乎的阴阜处印出了一圈被扩张的轮廓。
　　“唔哦！！！！！”重力的作用下，尖头肉棒几乎是瞬间将我子宫刺穿，我柔嫩的宫口无所适从般裹着龟头蠕动，高温不停的刺激着敏感至极的子宫，给我提供山崩海啸一样的快感。
　　“哈啊~~不...不行...太...太爽了~~”我摇着通红的小脸眼神迷离，呻吟声既期待又紧张，仅仅是子宫的蠕动便让我如此疯狂，那要是动起来呢？只是想想那种极乐我便有些浑身发抖。
　　可西索斯已经被我完全激发了兽性本能，它见我娇躯酥软不再自己套弄，便抬起一双狼爪，收起锋利的指甲后按在了我腰肢上面，在我又期待又恐惧的目光中，双手攥着我细嫩柳腰，将我猛地提起。
　　“嗷！咿！！！~~~~”一瞬间，淫穴里的快感爆发出来，我挺着椒乳尖叫一样的呻吟着，脑袋像是被人砸了一锤一样嗡嗡直响，双眸没有焦距，两条浑圆修长的玉腿无力也扒不住它的大腿滑落两侧，白腻的脚丫止不住的抽搐着。
　　此时的西索斯已经完全发狂，它不管我的挣扎，在我迷醉的眼神中，抱着手中的娇躯运动起来。
　　“哈啊~~~哦~~~透了...肏透了...呀啊...”我梗着脖子浪叫着，西索斯如同使用飞机杯一样抓着我的娇躯上下套弄，修长的大白腿在空中不停的晃动着，紧实的小腹上肉棒的轮廓起起伏伏。大片大片的淫水在我小穴喷洒而出，将我们身下的灰尘都给打湿。
　　在这股巨大的快感中我丧失了思考能力，狼人肉棒的每一次轻颤都爽的我浑身颤抖，垂在空中的脚丫上晶莹的脚趾一会蜷缩一会又用力的张开，张开的红唇间更是止不住的淫叫连连“爽~~哈啊~~要被你肏死了~~~啊~~鸡巴~~哈啊啊~~狼人的大鸡巴”。
　　我的淫穴在山岳般的快感下不断分泌出淫汁，又被滚烫的肉棒蒸发成白色雾气，让整个地穴都弥漫着一股子香甜暧昧的味道。
　　“唔咿~~~~不行了....要喷了...咿！！！！”狼人肉棒一次次贯穿着我的子宫，叠加的快感来到巅峰将我灵魂推下深渊，那绝美的高潮令我如痴如醉，同时被鸡巴填满的淫穴中激射出大股阴精，紧致的穴肉死死裹着侵入身体的肉棒，子宫更是箍着西索斯鸡巴的龟头不停吮吸。
　　“吼！！！吼！！！！”西索斯表情更加狰狞，它不停的仰天长啸，插进我蜜穴中的肉棒更是心脏一样的律动起来，大股属于狼人族的浓稠精液从它马眼处迸发，将我的子宫灌注的满满当当。
　　“好~~~~烫...嗯呀~~~~~”我没想到西索斯的精液也如同肉棒一样滚烫，娇嫩敏感的宫壁就像被放入了一颗火石，烫的我美眸翻白，粉嫩娇躯挂在鸡巴上痉挛似的抽搐扭动起来。
　　“吼！！！！”西索斯察觉到它的生命精气正在迅速流逝，随着精液一同涌入我的下体。
　　在死亡的恐惧下它惊恐的想要将鸡巴抽出，但短短几秒的功夫，西索斯原本强壮魁梧的兽人躯体就如同哥布林什长一样，被我吸成了干尸。
　　“啪嗒...”
　　没有了肉棒的支撑后我跌落在地面，丰腴的肉体被震出了一圈圈的肉纹，就连子宫里浓白色精液都被震出了一部分，顺着还未合拢的淫穴扑梭梭流了出来。
　　“嘎...”形如枯槁的西索斯向后仰倒在地，我知道这是精气被吸干的结果，不过相比较于哥布林什长，这次我竟然有一丝不舍。
　　毕竟西索斯的肉棒实在是太舒服了，我已经很久没有体验过这么疯狂的高潮。
　　“宿主：陆芷晴
　　身份：魅魔女王
　　等级：5级
　　目前状态：成功受孕
　　精液提供者：狼人族西索斯（精良）
　　怀孕周期：47:59:59。”
　　在休息了一会后我打开了个人信息主页，果然，西索斯的种族等级比哥布林高，所以怀孕周期也长，足足比哥布林多了4倍的孕育时间。
　　“希望你能不让我失望吧...”我挪动还有些发软的双腿从地上爬起，穿好衣服后看了一眼躺在地上的狼人尸体喃喃说道。
　　同时，在个人信息也下面，血脉网络的第二档类别中，一颗狼头的头像被点亮，从灰色变成了彩色。
　　我把视线移动过去，详细情况铺展开来。
　　“兽人族·狼人（精良-传说）
　　孕育提升区间：稀有-史诗。
　　分类：灰狼战士，迅捷狼人，雪月狼人，精英狼人，雪月狼王...
　　注：武器装备需要宿主自行寻找或锻造。
　　目前与兽人族·狼人种族契合度：3%，当达到100%，将极大程度缩短孕育时间。”
　　狼人比哥布林明显强了不少，分类也晦涩了一些，并且哥布林受孕一次，初始契合度会增加到5%，而狼人只有3%。
　　“呼...先做眼下的事吧。”我吸了口气将信息页面关闭，刚才西索斯的经验值让我等级飙升到了五级，高潮被消耗的气力也被重新补足。
　　在地穴的角落，一块被掩埋在土里的秘银矿正闪烁着白色光芒。
　　“秘银矿（稀有）：
　　它可以在矮人锻造师手中被制作成附魔武器，当然，附魔的材料需要自行寻找。”
　　我看了一眼秘银矿介绍，随后点击收取。
　　“唰...”
　　大半埋在地下的秘银矿消失不见，原地留下了一个大坑，估摸着得有一个小车体积大小。
　　不得不说储物空间就是方便...
　　确认秘银矿出现在自己背包后，我转身朝来时的路返回。
　　五分钟后，我七拐八拐的来到了瓦格里面前。
　　他背着手在工作台后不停踱步，见到我的时候便迎了过来，眼神纠结无比。
　　“尊敬的探险家，请问你找到我需要的秘银矿了吗？”
　　瓦格里搓着双手，表情有些小激动。
　　“找到了...”我点点头，而后将背包中小车大小的秘银矿掏了出来丢在地面。
　　“没找到就没找到吧，那头魔兽的确很强大...”瓦格里一时间还没反应过来，捋着胡须笑眯眯的安慰道。
　　可等他听到秘银矿落在地面声的沉闷响声时，瓦格里的表情一僵，眼神也带着些不可思议，似乎是没想到我竟然真的会击败那头狼人将秘银矿带出来。
　　“好的...”瓦格里点点头来到秘银矿面前，看着自己曾经梦寐以求的矿石，瓦格里不知道怎么了，总感觉内心有些遗憾。
　　我走到瓦格里身侧好笑的看着他，对方的心思都写在脸上了。
　　我想了想，眼珠一转，弯腰趴在对方耳侧娇声说道“瓦格里大师，如果你愿意和我同盟，那咱们可以慢慢来嘛...有什么要求都可以提...”
　　瓦格里被我娇酥的语气弄得身体一震，他带着些铁灰的脸庞迅速变红。
　　“咳咳...你已经完成了我的任务，我当然会和你结盟...”瓦格里触电一样的向一旁挪了一步，干咳着说道。
　　“哦？是吗...”我笑眯眯的继续逼近，虽然瓦格里强装出一副当然的表情，但是他背带裤裤裆位置撑起的帐篷却让他的话没有一点可信度。
　　“那个...探险家阁下，请你先回去耐心等待，等我突破高级装备制造师，就会前往你的驻地...”
　　瓦格里脸色涨红，不过最后他还是用理智压住了欲望，对我说道。
　　与此同时，我的个人信息页面也传来提示。
　　“恭喜您成功与矮人族：瓦格里达成同盟，矮人族好感度+5。”
　　紧接着，世界通告又出来了。
　　“恭喜探险家：陆芷晴，成功与矮人族成员达成同盟：瓦格里，成为第一位与本土势力达成同盟的探险家，奖励：成长型铠甲一套。”
　　嘶...
　　这游戏就没有什么隐藏姓名之类的选项吗...
　　我有些牙疼的嘬了嘬嘴，可以预见，等以后探险家们相互竞争的时候，陆芷晴这个名字一定会带来许多意想不到的变化...我认为被群起而攻之的可能性会更大一些。
　　随后我点开聊天框看了一眼，果不其然，现在刷屏的聊天信息中有八成都和我有关。
　　“这个陆芷晴，第一个击杀奖励获得者也是她吧？？”
　　“我记得是...”
　　“妈的...这是个娘们？”
　　“The Girl...”
　　“陆芷晴是我们大韩民国的血统思密达！！！”
　　“还能结盟？那我试试去...”
　　一条条发言急速刷屏，看得我有些眼花。
　　不过我也庆幸自己有先见之明，一直将私聊框保持关闭状态，不然现在恐怕私聊又要爆满了。
　　算了，走一步看一步吧，是福不是祸，是祸躲不过。
　　正在我感慨的时候，系统的奖励到了。
　　“唰...”
　　和第一次奖励一样，一套透明的铠甲从我面前闪现。
　　“探险家的定制铠甲（限定）：防御力+20
　　目前等级：稀有（稀有-传说）
　　特性：可成长，可按照探险家意志变换样式（1）。”
　　成长型铠甲...
　　我接过这套铠甲十分满意，相比较于第一次杀怪的奖励，这个奖励更合我心。
　　玩过网游的朋友都知道，许多网游会在一开始的时候送给玩家们一身成长型装备，虽然这些装备比不上当前等级那些顶级的装备，但属性不错，远超普通装备，用来过度的话足够了。
　　并且还可以按照我本人的意志来变坏铠甲样式...虽然只有一次机会，但我也很开心了。
　　毕竟这个世界的装备样式像极了中世纪的西式装扮，难看不说，还土得掉渣。
　　“使用样式变换...”
　　我拿着铠甲心中默念，接着这套铠甲悬浮而起变成了液态，只要我心念一动它便会根据我的想象变换成各种样式，属性不变。
　　换成什么样式？
　　我唇角一勾，当然要性感风骚啊，不然自己这丰满火辣的身材岂不是浪费了...
　　说到这我还想起来一个题外话，那就是不知道是不是这几个世界生育过孩子和性事密集的缘故，我的肉体和刚开始穿越到第一世界时相比要丰腴了许多。
　　例如奶子，从一开始的36D涨大了一圈，我估摸着得有36E了，虽然腰肢依旧如杨柳般细嫩，但屁股也大了一圈，更挺更翘...眉眼间的妩媚与春意更是要比之前浓了不少，就像一个食肉知髓开发完全的风韵少妇，一颦一笑间尽是对雄性的诱惑。
　　言归正传。
　　在我的操控下，液态铠甲开始变换起来。
　　经过我的深思熟虑，我把整套铠甲设计成了旗袍样式，两侧开叉开到了大腿根，同时我还分出一部分来做成了丝袜，因为机会只有一次，所以我纠结半天后将颜色调整成了肉色，外加一双与旗袍同色的镂空高跟鞋，完美！
　　“转换完成...”
　　随着系统提示，一套与地穴世界格格不入的性感旗袍套装出世了，并且它一样拥有20点防御力的加成。
　　并且这个世界有个好处，那就是游戏化的更加彻底，例如穿戴装备，我完全不用和现实一样自己动手，只需要选择好装备然后点击佩戴，那么被选择的装备就会自动替代现有装备。
　　“唰...”
　　身上破旧的麻衣与铠甲被剥离，纯黑色旗袍包裹着我前凸后翘的酮体，丝质领口系着中国结，水滴形镂空的胸脯处露出两瓣雪白柔软和一条深不见底的沟壑，奶子撑的旗袍鼓鼓囊囊，走起路来都上下摇晃。
　　下半身前后两条布片遮掩着我的蜜臀与粉胯，因为材质被我设计成了真丝，所以垂感极佳，不管我怎么站都能紧贴我的粉胯与蜜臀，勾勒出蜜臀的浑圆轮廓，前面也印着一块软乎乎的凸起。
　　我欣赏着自己的设计满意点点头，撩起前面裙摆，一双美腿绷着肉色丝袜，闪烁的晶丝下腿肉雪白软弹，笔直匀称的腿型更是在脚下高跟鞋的衬托中更加修长。
　　“完美。”我打了个响指，脚步轻快的来到了初始洞穴，我可没忘，还有一个大事呢。
　　“咕咕...”我返回初始洞穴，哥老大正站在那警惕的巡视，见到我后它发出喜悦的声音跑了过来。
　　我抱着哥老大，打开了它的信息页面。
　　“种族：哥布林（血亲）
　　姓名：哥老大
　　等级：1级（上限5级）
　　攻击力：10点
　　速度：5点
　　防御：5点
　　品级：精良
　　后代孕育区间：精良-稀有
　　特性：绝对忠诚
　　种类：哥布林战士。”
　　这是现如今哥老大的属性。
　　旋即我掏出胸前那块即将耗尽的雷属性晶核，将使用目标选择了哥老大。
　　“是否对哥布林：哥老大使用即将耗尽的雷属性晶核？”
　　第一条提示是世界意志的系统提示。
　　“使用对象为精良品级，成功率60%，推荐使用。”
　　这是修改器的提示。
　　60%...
　　对于这个结果我并没有多大意外，毕竟是一块即将耗尽能量的晶核，甚至能超过50%我都感觉很知足了。
　　“是...”我选择使用。
　　手中的雷属性晶核化作一道蓝色流光没入了哥老大头顶。
　　“嘎啊！！！”
　　哥老大从我怀中挣脱，它双拳不断在空中挥舞，一道道电流也从它脑门处冒出，顺着幽绿色皮肤开始蔓延。
　　整个进化过程持续了大概两分钟左右，在我紧张的等待下，系统提示再度响起。
　　“恭喜您，哥布林：哥老大，进化成功。”
　　听到提示后我迫不及待的打开了哥老大信息页面，它的属性已经变成了：
　　“种族：哥布林（血亲）
　　姓名：哥老大
　　等级：1级（上限10级）
　　攻击力：15点
　　速度：8点
　　防御：8点
　　品级：稀有
　　后代孕育区间：精良-稀有
　　特性：绝对忠诚
　　技能：雷属性攻击
　　种类：哥布林雷霆战士。”
　　和之前相比，哥老大的各种属性都拔高了一截，等级上限也从5级变成了10级，血脉等级也提高到了稀有，只不过孕育区间并没有任何变化，看来外力进化并不会影响到后代。
　　并且还增加了一条新属性，技能。
　　现在的哥老大，虽然依旧比不上同为稀有级的狼人异兽西索斯，可应对其他异兽应该是毫无压力了。
　　并且这还是裸装状态下，要是再被瓦格里全副武装一下，我觉得它和西索斯都能碰一碰。
　　当然，纸上得来终觉浅。
　　我看了一眼全身布满雷击纹路的哥老大，还是让它实战一下更直观。
　　“西方洞穴：哥布林什长X1，作用不明的金币X1箱，破旧木床X1。”
　　哥布林什长。
　　我看到洞穴中的异兽名称后双眼一亮，这正好是一块检验哥老大实力的试金石，而且还安全。
　　毕竟哥老大现在的属性已经远远超过了它的父亲，都是哥布林什长，这头也强不哪去。
　　我挥动镐头，哥老大则是在我的指令下站在侧面蓄势待发。
　　“嘎嘎！！！”泥壁倒塌，穿着同样装备的另一头哥布林什长正拿着弯刀守护着那箱金币，见有人进来便立刻怪叫着挥舞弯刀冲了过来。
　　“上啊哥老大！！！”我玉手一挥，蓄势待发的哥老大吱呀怪叫着扑了上去。
　　它的大脑只能进行简短的思考，更多的是根据本能与我的指令行事。
　　但不管是我的指令还是本能，都让哥老大对这个敢对自己母亲挥刀的同类充满了杀意。
　　“嗖...”
　　哥布林什长来不及思考为什么同伴会站在这个人类那边，它一刀对着哥老大挥下，可哥老大八点的速度属性赋予了它远超哥布林什长的敏捷，哥老大只是身体一晃就躲过了这来势汹汹的一刀。
　　“噼啪...”
　　哥老大没有武器，可它打出的拳头上却带着密集的电弧。
　　“砰...”
　　拳头轰击在哥布林什长腹部，高达15点的攻击属性让哥布林什长张着嘴巴惨叫不止，就连嘴巴里都涌出一股紫色液体。
　　哥老大得势不饶人，趁着哥布林什长吃痛身体陷入僵直，它一双雷电拳头雨点一样砸在对方的脑袋和身体上面，不出一分钟哥布林什长就躺在地上一动不动了。
　　“嘎啊！！！”哥老大踢了踢脚下哥布林什长的身体，确定对方死亡后咧嘴走了回来，虽然无法言语，但我能感知到它的情绪，它在向我邀功。
　　“真棒！！”我笑眯眯的摸了摸哥老大脑袋，吩咐道“去，把它的铠甲和武器扒下来...”
　　哥老大转身将哥布林什长身上的皮甲与弯刀拿下，动作毫不拖泥带水。
　　再穿上装备，哥老大攻击力来到19点，防御力也来到了11点。
　　那这样的话...
　　自己岂不是可以解放双手了？？？
　　“继续！！！”
　　我暂时没有选择拾取物资。
　　我带着哥老大开始四处转悠。
　　“南方洞穴：哥布林战士X1，矿泉水X1箱，面包X1箱...”
　　“东方洞穴：食腐鼠X2，腐烂的尸体X1，破损的笔记X1...”
　　“东方洞穴：强壮的猪兽人X1，被关押的精灵族幼童X1，精良的镐头X1...”
　　“北方洞穴：发狂的刺猬X1，干净的贵族床上四件套X1...”
　　“西方洞穴：受伤的吸血鬼X1，稀有的巫师长剑X1...”
　　“西方....”
　　我带着哥老大在所有已经攻占的地穴里面勘查了一圈，像哥布林战士和食腐鼠这样的异兽所在的地穴我全都用镐头在泥壁上画了个X，至于强壮的兽人和吸血鬼这样的，我则是画了个圆圈。
　　一直将所有地穴泥壁全部查看完毕，我回到方才那个带有破旧床铺的地穴，和哥老大一起把床铺和金币搬到了初始地穴，之后，我将镐头交给了哥老大。
　　“孩子，所有妈妈打X的泥壁，你都刨开，异兽全部杀掉，物资搬回这或者隔壁...”我把草席卷起，躺在破旧的床铺上翘着二郎腿对哥老大吩咐道。
　　虽然这是破旧的床铺，但它也是床铺！床单被套一应俱全，比初始草席高级的多了！
　　而且传送过来后我是一点都没休息，现在我的身体没有神力，就是个普通人，当然累了。
　　于是，基于这种情况，我决定压榨一下哥老大。
　　“嘎啊！！！”
　　但哥老大完全没有被压榨的觉悟，它举起弯刀怪叫了一声，又扛起锄头兴冲冲的出发了。
　　对它而言，能对母亲做事可太荣幸了。
　　“嗯....舒服...”
　　我枕着有些发黑的枕头蹭了蹭身子，连续十几个小时的疲惫涌上心头，闭着眼昏昏沉沉的睡了过去。
　　在我睡觉的功夫，与我地穴相隔万里之遥的另一间探险家地穴之中。
　　“呼...计划没有纰漏...”
　　一个穿着与我之前铠甲一样的，身材魁梧的国字脸男人正站在一个泥壁前紧张吸气。
　　他手里拿着一把弓弩，另一手握着一把长刀，表情紧张的喃喃自语。
　　这人的ID叫做王爱国，也是继我之后第二个击杀异兽的探险家。
　　王爱国之前找到了一个被困在地穴里的精灵使者，对方发布了一个任务，让王爱国击杀另一座地穴里的一只发狂的藏獒，将藏獒的心脏带过来就会送给他丰厚的奖励。
　　为此，王爱国做足了准备，这才站在发狂藏獒的泥壁前。
　　“吼...”哪怕是隔着泥壁，王爱国依旧能听到对面藏獒的吼声。
　　他紧张的吞了口口水，那渗人的叫声让他有些退缩，不过想到方才我的世界通告，王爱国又咬咬牙，挥动锄头用力凿了下去。
　　如果现在退缩的话，那他和我之间的距离就会越来越远，按照现在他了解的情况来看，实力弱于人的话，最后的结局一定不会好到那里去。
　　“吼！！！”
　　当泥壁倒塌，一只体型壮的和小牛犊子一样的藏獒正作势欲扑。
　　“卧槽。”王爱国被吓了一跳，他没想到这藏獒竟然这么大。
　　不过他既然能成为第二个击杀异兽的探险家，自然是有两把刷子的。
　　王爱国在藏獒张开血盆大口扑过来的时候腰杆一弯，整个人驴打滚一样从下面翻了过去，同时抬起手弩瞄准了藏獒肺部扣下扳机。
　　“嗖...”
　　弩箭激射而出，在发狂的藏獒还没反应过来之前射穿了它的身体。
　　“嗷！！！”藏獒惨叫了一声，不过紧接着就又转头朝王爱国扑来。
　　王爱国早有准备，他把镐头砸出，趁藏獒躲避的功夫攥着长刀砍了上去。
　　“噗...”
　　十几分钟后，王爱国瘫坐在角落气喘吁吁大汗淋漓，而那只发狂的藏獒已经刀在了一片血泊之中。
　　“妈的...真TM费事...”王爱国擦了一把嘴角血丝，踉跄着站起身来朝藏獒尸体走去。
　　他手起刀落将异兽心脏挖出，攥着温热的心脏一边走一边喃喃自语道“希望那纸条上面说的信息是真的...妈的...”
　　王爱国击杀第一头异兽后，在那个地穴里面找到了一张破碎的纸条，纸条只有巴掌大小，上面信息显示不全，但却能看到什么交易平台开放时间节点等信息，可让王爱国在意的，是只剩下几个字的那段话...
　　暗精灵一族密谋...精灵女王着急各族王者前往...
　　他不知道暗精灵要做什么，更不知道精灵女王是啥，但他却分析出了两个问题，一个是地穴世界可能会有大事即将发生，第二个是，在这个地穴世界之中，应该有着文明的城市存在。
　　这也是为什么王爱国哪怕心中恐惧也要拼命的原因，如果不赶紧增强实力，不说其他探险家，就连本土的异兽都能要了他的命。
　　“小菲...等我...”
　　王爱国攥着心脏表情坚定，他的女友也被传送到了这个世界，所以他必须加倍努力，找到女友。
　　“呼...呼...”
　　另一边，我躺在床上巴适的打着呼，在我身侧已经摆满了各种物资，都快放不下了，哥老大正抱着一箱子物资放在隔壁洞穴。
　　它这几个小时从东头砍到西头，所有被我画了X符号的地穴都被他砍了个边，眼都不眨一下，就连它手里的哥布林弯刀都有些卷刃了。
　　“哗啦...”
　　我睡的正香，突然地穴里堆积的物资哗啦啦倒了一地。
　　“怎么了！！！”我猛地正开始双眼将身侧手弩拿起，惊慌的看着地穴。
　　“咕咕...”哥老大也被异响吸引了过来，当它看到洒落一地的物资后立刻表现出愧疚的情绪。
　　“没事没事...”我也看到了小山似的物资，当即收起手弩对哥老大开口安慰。
　　虽然不知道时间过去了多久，可我感觉自己的精神已经饱满了。
　　那就...继续吧！！！
　　哥老大带着我把攻占的地穴看了看，它的效率很高，并且属性也发生了改变。
　　“种族：哥布林（血亲）
　　姓名：哥老大
　　等级：5级（上限10级）
　　攻击力：20+4点
　　速度：10点
　　防御：10+3点
　　品级：稀有
　　后代孕育区间：精良-稀有
　　特性：绝对忠诚
　　技能：雷属性攻击
　　种类：哥布林雷霆战士。”
　　几个小时中对于异兽的屠杀让哥老大等级飙升到了五级，各项属性都得到了增幅。
　　既然如此...
　　我看了一眼哥老大高达24点的攻击属性，那就试一试那头隐藏在东方洞穴里面的猪兽人吧...
　　猪这东西可和英俊潇洒沾不上边，我甚至已经脑补出了猪兽人恶心的样子，所以我也不打算和这头猪兽人发生点什么，除非它的等级是传说，不然我宁可不碰或者直接将它杀掉。
　　我带着哥老大来到了猪兽人的地穴泥壁前，一来是我上面说的那个理由，第二个，经过哥老大几个小时辛勤劳动，那把精良的镐头耐久度也快见底了，必须得在弄一个预备着。
　　“哥老大，做好准备。”哥老大站在泥壁前打算开凿，我拿着手弩站在哥老大身后。
　　“噗...”
　　泥壁倒塌。
　　“哼哧...”借着火把的光线，我看到了这头猪兽人。
　　绿油油的身体肥硕的如同一座小山，随着猪兽人迈步移动，它身体的肉褶被抬起，露出一道道乌黑的污秽，并且伴随着一股子难以言喻的恶臭，让我忍不住有些干呕。
　　不过我的动作还是很快的，在看到猪兽人的瞬间我便按下了手弩机弦。
　　“蹭...”
　　冒着寒光的弩箭激射而出，可就算是精良品级的手弩也只是射进了猪兽人身体一半，便被它肥厚的脂肪给阻挡了下来。
　　“哼哧！！！”猪兽人吃痛大吼，它手里拿着一柄寒光凛凛的狼牙棒，对着我和哥老大的方位便砸了下来。
　　“种族：兽人（猪）
　　姓名：帕尔马
　　攻击力：15+20点
　　速度：15点
　　防御：40+5点
　　品级：精良
　　后代孕育区间：精良-稀有。”


　　第四章：
　　
　　头疼。
　　非常头疼。
　　这猪头人防御力高的吓人，并且有这么魁梧的身体，速度竟然还要比“小巧玲珑”的哥老大快5点，你告诉我这是精良怪？
　　我看了一眼这头叫做帕尔马的猪头人属性，顿感牙酸。
　　“砰！！！”
　　布满尖刺的狼牙棒整个砸进脚下泥地，强大的力量配合狼牙棒自身的重量，打的泥土四溅，被砸的位置直接成了一个大坑。
　　我心有余悸的看了一眼这坑，得亏刚才自己跑的快，不然这一下就得成肉泥。
　　“嘎啊！！！”哥老大在躲闪猪头人进攻的同时直接跃起，手中弯刀缠绕着雷电光芒，噼里啪啦的便砍在猪头人满是肥油的胸膛。
　　“噗嗤...”哥布林弯刀的特性在此刻发挥了作用，尤其是在缠绕上那诡异的电弧之后，猪头人那就连弩箭都射不穿的防御，竟然被哥老大直接斩开了一条硕大豁口，紫红色血液喷洒的同时也露出了半透明黄褐色状的脂肪。
　　“吼！！！！！”
　　胸口剧痛让猪头人的注意力被眼前这个绿不拉几的小不点吸引过去，它愤怒的咆哮一声，肥大双手攥着狼牙棒慢慢抬起，这根狼牙棒所带来的攻击属性甚至超过了猪头人本身，所以它使用起来格外费力。
　　不过它的动作也让我双眼一亮，看起来这头猪头人并不能很好的驾驭手中的这把狼牙棒，那这就是我取胜之道。
　　趁猪头人将狼牙棒举过头顶，我抓准机会再次装填弩矢，这次我瞄准了它已经被哥老大劈开的伤口位置。
　　“吸...”
　　我吸了口气稳定心神，三点一线，扣下扳机。
　　“嗖....”
　　弩箭呼啸着再次飞出，得益于我前两个世界的射击经验，在这种距离下，准头还算可以。
　　“噗嗤...”
　　这次弩矢没有再被阻挡，而是干净利落的没入了猪头人胸膛。
　　只不过很可惜，不知道是这猪头人脂肪是不是太厚了，所以这能将人类直接贯穿的一箭，也只是让猪头人闷哼一声前后晃了晃。
　　不过也就是这一瞬间的停顿，让哥老大抓住机会从即将砸下的狼牙棒下躲了过去。
　　“嘎嘎！！！”哥老大踩着猪头人的胳膊冲了上去，它爆气一样大喊，同时浑身都被跳跃的电弧缠绕，弯刀更是化作一抹雷霆般斩向猪头人脖颈。
　　“噗嗤...”这次没有任何意外，猪头人的喉管被切开了一条大口子，血液喷泉似的从伤口中涌出，而失血所带来的虚弱也让猪头人无力的放下了手中武器，肉山一样的身体前后摇摆了几下便轰隆倒地。
　　“唰...”
　　当猪头怪死亡的瞬间，一股力量一分为二，一道进了哥老大的身体，另一道进了我的身体。
　　就像泡温泉一样，浑身暖洋洋的说不出的舒适。
　　同时哥老大的等级也从5→6级。
　　　“种族：哥布林（血亲）
　姓名：哥老大
　等级：6级（上限10级）
　攻击力：22+4点
　速度：12点
　防御：12+3点
　品级：稀有
　后代孕育区间：精良-稀有
　特性：绝对忠诚
　技能：雷属性攻击
　种类：哥布林雷霆战士。”
　　我看了一眼哥老大的属性，如果按照升一级加两点三维属性的话，那等哥老大到达十级的时候，他的攻击力会变成30点，速度20点，防御20点。
　　30+20+20，我不清楚这个属性在地穴世界算不算出色，但若是拿被杀掉的帕尔马与狼人西索斯相比，已经很出色了。
　　到时候再给哥老大配上一些强力装备，属性翻翻不是问题。
　　要知道它只是一头哥布林。
　　等猪头人帕尔马死亡，我开始按照修改器之前的提示从地穴里面摸索起来，最后在一个角落里看到了被捆成粽子一样的精灵幼童。
　　他嘴巴被一根麻绳分开，精灵族特有的尖耳表明身份，双眼瞪得大大的，金色瞳孔望着我，满是惊恐之色。
　　“唰...”
　　我掏出匕首干脆的将绳索切断，精灵族幼童缩到墙角，看着猪头人的尸体满心惊悸。
　　“种族：精灵族（中立势力）
　姓名：朱丽叶·彭安娜
　等级：3级
　攻击力：7点
　速度：3点
　防御：3点
　品级：传说
　　技能：圣灵歌咏
　后代孕育区间：稀有-史诗
　可使用选项：敌人/同盟”
　　和矮人族锻造师瓦格里差不多的信息框，只不过不知道是不是幼童的缘故，属性低的可怕。
　　但是！！！
　　他的品级是传说级！！后代孕育区间更是我从未见过的史诗！！而且他还是一个活着的传说！！
　　虽然属性低的可怕，但他自带了一个叫做圣灵歌咏的技能，看得我眼热无比！
　　不过可惜的是，我没办法从信息框查看技能的简介，不过属性那么低还能是传说级精灵，我想源头一定在这个技能上面。
　　“小弟弟你别怕，我不是坏人。”我蹲下身子，双眼与惊恐的精灵幼童保持同一高度，脸上也带着柔和的笑意，尽量让自己看起来和善一些。
　　在我逆天的颜值与语气加持下，彭安娜稍稍放松。
　　“你家在哪？能回家吗？”我上下打量了一番这位传说级精灵，开口询问的同时还不忘从背包里拿出了一瓶水和一袋面包，拆开袋子交给了他。
　　彭安娜在看到水源和食物后眼睛都直了，他想都没想便抢过去大口啃食起来，不过在听到我询问他家的时候，小精灵彭安娜狼吞虎咽的动作一顿，金色眸子里也氤氲起一层水汽。
　　“我是被叔叔带来的...可是他被杀掉了...我也被这头兽人给抓到了这里...”彭安娜蜷起双腿，脑袋埋在膝间小声啜泣，一头雪白的头发沾染了泥土，曾经华贵的绿金色袍子也全都是口子，显得有些脏兮兮的。
　　“然后...空间被禁锢了...我无法使用传送卷轴...”
　　听完彭安娜的解释我明白了，他说的空间被禁锢，应该就是世界意志与本土势力达成协议，而后探险家降临，为了保护探险家，所以设置了七天的安全期限。
　　只允许探险家主动出击，而那些外出的本土势力成员和异兽，便被禁锢在了当前地穴，只能等七天的保护期结束才行。
　　可怜的娃...
　　“你和你叔叔来这里干嘛？”不过我心里还是有些疑惑，便又问道。
　　年纪这么小的传说级精灵，就算是精灵女王也舍不得就随便丢出来吧？能跟着他的那个人，一定实力更强，但却被杀掉了。
　　这说明，在我附近周围的地穴里，有一个可怕的敌人。
　　这个推断让我如鲠在喉。
　　“我叔叔是奉了女王之名前来追杀叛徒，那叛徒是个暗精灵...他把灵魂献祭给了黑魔法...获得了强大的力量。”彭安娜小声解释起来“我叔叔虽然是强大的精灵圣骑士，但还是不敌献祭后的叛徒，最后为了保护我，他拼死将暗精灵重伤，我才能活命...但又紧接着被那头兽人抓了来。”
　　暗精灵？叛徒！！
　　当我听到暗精灵后眉心一颤，之前在完成瓦格里结盟任务的时候，我就曾经遇到过一个修改器提示极度危险的地穴，那里面的敌人就是一个暗精灵。
　　“你叔叔，实力有多强？”
　　我又问了一句。
　　彭安娜咬着手指想了想，回答道“我叔叔是女王亲自册封的六星圣骑士，等级是99级，他的随手一击便可以将山石变成粉末...”
　　听到彭安娜的话，我有些艰难的吞了口口水，姑且不说那块山石有多大...99级！！！就算他只是一个传说，99级的传说！！
　　而能把实力恐怖如斯的六星圣骑士给干掉，那个暗精灵得有多恐怖？？如果我当时挖开了地穴...
　　想到这我不禁浑身打了个冷颤，当即便决定将暗精灵所在的那块地穴列为禁区。
　　不过就算如此...那保护期之后...自己该如何？？？
　　七天之后，我就要直面一个能杀掉99级圣骑士的恐怖怪物...
　　“咕噜...”
　　我摇摇头，就算是怕也没用...
　　得想办法...
　　不过眼下的当务之急，是先让小精灵彭安娜信任自己，成为我的盟友。
　　“小精灵，你的名字是什么？”我又上前凑了一步，虽然我知道他的名字，但彭安娜并没有自己说过，如果我直接喊出来的话，惊弓之鸟下的彭安娜还不一定会怎么样呢。
　　“我...我叫朱丽叶·彭安娜...”彭安娜小心翼翼的看着我，回答道。
　　“那，我叫陆芷晴，你可以叫我陆姐姐，也可以叫我晴姐姐。”我白嫩的脸蛋再次绽放出花朵一样的笑容，同时抬起一只小手递到了彭安娜面前。
　　虽然已经感慨了无数次，但我还是想说，颜值这玩意真是个好东西。
　　或许是我杀掉了丑陋的猪头人，又或许是我的容貌和语气，总之，彭安娜似乎开始信任我了。
　　他同样伸出手来与我的手掌握在一起，怯声道“陆...陆姐姐，你也可以...叫我彭安娜，或者朱丽叶...”
　　我笑着将彭安娜从脏兮兮的地面拉起，一边替他拍打着衣袍表面泥土一边道“如果你没地方去的话，就跟我来吧？不过那样的话你要先和姐姐缔结盟约哦...”
　　说实话，也就是哥老大不通典故，不然一定会觉得自己母亲此时像极了一位诱骗小女孩的狼外婆。
　　不过我也没骗他，要是不缔结盟约，那本土势力的成员此时无法进入我的地穴范围之内。
　　那除非他喜欢和这个臭烘烘的猪头人尸体在一块，那当我没说。
　　“可是...陆姐姐，我想把叔叔的尸体找到...”彭安娜说着说着眼眶又红了。
　　这就是他与我同盟的前置任务，但这个任务却让我头皮发麻。
　　他的叔叔要是死在了别的地方还好，但若是死在了暗精灵所在的那个地穴，我是真没办法。
　　“那，彭安娜，你知道你叔叔的尸体在哪吗？”我试探性的朝彭安娜问了一句。
　　彭安娜想了想，回答道“知道...”
　　说完，他抬手指着西面“在那边！”
　　看到彭安娜手指的方向后我松了口气，那不是暗精灵地穴所在的方位。
　　既然如此...
　　我摸了摸彭安娜脑袋，答应道“行，那你在这等我，我去帮你把你叔叔的尸体找到。”
　　说完我拿起新的镐头，带着哥老大朝西面地穴开始挖掘，吉安娜跟在我们身后，虽然还没缔结同盟，但我并没有选择将新地穴融入安全区，所以他这种行为并不算违规。
　　“西方地穴：腐烂的尸体X1，不太新鲜的苹果X10，食腐鼠1只。”
　　第一个洞穴里面有一头兽人的尸体，都被砸成了一滩肉泥和泥土混合到了一起，看起来无比恶心。
　　“我就是被那头兽人从这里拖过来的...”彭安娜藏在我身后，看了一眼被砸成肉泥的尸体心有余悸。
　　我明白了，应当是这孩子的叔叔拼死带着他逃离出那只暗精灵的追杀范围，然后就死在了西面洞穴，又恰巧被猪头人发现，便把彭安娜绑了起来拖到了刚才我发现他的地穴。
　　而这被砸成泥的尸体应该就是这些洞穴里面原本的异兽。
　　并且，我想那只暗精灵一定被彭安娜叔叔的拼死反击伤到了本元，不然不会这么轻易的放过他们。
　　想清楚这里面的事情，我攥紧镐头继续朝西面泥壁走去。
　　“西方地穴：死掉的食腐鼠X1，破旧镐头X1。”
　　“西方地穴：坏掉的宝箱X1，精良火把X1。”
　　“西方地穴：死掉的哥布林X1，铁锭X10。”
　　果然，一连几个地穴，要么就是被猪头人砸死的异兽，要么就是只有物资。
　　能用的物资全都被我收进背包，像什么不太新鲜的苹果之类的我也没放过。
　　虽然自己现在看不上这些低劣的生存资源，但其他探险家未必不需要，如果这个世界也和上个世界一样会有交易系统的话，说不定能换来意料之外的惊喜。
　　“西方地穴：死掉的精灵圣骑士X1。”
　　直到第七个地穴，我终于找到乐彭安娜的叔叔。
　　“哗啦...”
　　泥壁倒塌，一个穿着白金铠甲，身材魁梧的男人躺在中央，他身上的盔甲全都是凹陷，手里紧紧攥着一把长剑，了无生息。
　　“叔叔！！！！”在看到尸首后，彭安娜自我身后飞奔而出，扑在这位精灵骑士的身上嚎啕大哭起来。
　　我也跟了过来，当然，我并不是来缅怀这个什么精灵骑士，哪有那功夫。
　　我注意的是他身上的这件白金铠甲，还有他手里攥着的这把大剑。
　　这铠甲虽然已经满是坑坑洼洼沾满血污，但仍能看出高贵威武，足以见其用料不凡，要是能扒下来交给瓦格里锻造的话...嘿嘿...
　　还有那把大剑，看样子和尺寸像是一把双手剑，我觉得能锻造出三把哥布林使用的弯刀。
　　不过怎么扒，如何扒，是一门学问。
　　你总不能直截了当的跟彭安娜说吧，说那什么，我要给你死去的叔叔把衣服扒了回炉重造。
　　不是说不扒，但咱们要有温度的扒，合情合理的扒。
　　“好了彭安娜，在我的世界有一句话，叫做逝者已逝，入土为安。”
　　我蹲下身来轻柔的抚摸着彭安娜后脑，开口安慰。
　　“我们精灵一族...在死后应当葬入圣树之根...”彭安娜哭哭啼啼的说着“可我的叔叔却只能躺在这...”
　　圣树？？
　　我想那应该是精灵族特有的丧葬仪式，但现在没办法，也没那个条件啊。
　　无奈，我只能继续劝慰道“不如我们这样，先把你叔叔葬在这，然后等以后空间禁锢解除，我们再想办法把他送回你们族地。”
　　说完，我见彭安娜还是犹豫，紧跟着搬出了杀手锏“如过把他放在这，那说不定会有其他异兽将你叔叔的遗体给玷污了...”
　　听到我的这句话，彭安娜小脑袋瓜嗡的一声，他站起身来，拉着我的双手表情急切，道“不可以！！！绝对不能让叔叔的身体再被伤害！！！”
　　“那就乖，听我的。”成了。
　　我在心底默默比了个耶，虽然这么骗一个孩子有些过意不去，但谁让他叔叔尸体上的武器装备太诱人了呢。
　　接着，我给了哥老大一个眼神，哥老大哼哧哼哧的在地面刨开一个大洞，然后把圣骑士的尸体搬了进去，又呼哧呼哧的把土埋好。
　　也就在圣骑士入土的同时，系统提示响起。
　　“恭喜您成功与精灵族：朱丽叶·吉安娜达成同盟，精灵族好感度+5。”
　　“走吧，我们先回去，你先好好休息一下...”我搂着彭安娜朝初始地穴方向走去，哥老大跟在身后。
　　至于说那些武器装备，呵呵，瞎不了，没看到哥老大已经在记路了吗。
　　到底是小孩子，经历了这么多事，精神又一直紧绷着，现在一放松下来没几分钟就进入了梦想，躺在我的床铺上面呼呼大睡。
　　我帮彭安娜掖了掖被角，而后又递给哥老大一个眼神。
　　“嘎嘎！！”哥老大挥舞着手里的镐头，怪叫着朝掩埋尸首的地方走了过去。
　　哥老大去偷坟掘墓了，我也不能闲着。
　　我背着小手晃晃悠悠的来到了瓦格里洞穴这，这位矮人族的装备制造师正挥汗如雨的敲打着面前铁块，叮叮当当火花四溅。
　　“尊敬的探险家阁下！！请你稍等我一会，马上就好了！！”瓦格里看到了我的到来，他边挥舞着铁锤边说道。
　　“你先忙。”我点点头后坐到了椅子上面，感受着双腿的放松我忍不住感慨，说真的，这个世界很顺利，但却是我最不享福的一个世界。
　　在上个世界，我已经喝上冰镇快乐水了，但现在却只有一张破床，连个椅子都没得。
　　我正感慨着，就突然听到瓦格里发出一声惊喜的大喊“哈哈哈！！成了！！我终于成了高级装备制造师了！！！！”
　　顺着他声音看去，发现瓦格里正表情激动的盯着他身前铁毡，上面放着一把奇怪的铁锤。
　　之所以说它奇怪，是因为这铁头的锤头不是常见的形状，而是一个方方正正的长方形，并且两端还一体锻造出了排列整齐的尖刺。
　　这不是一把打铁的锤子，而是一把战锤。
　　锤头表面亮银闪光，还有一条条秘银纹路盘踞在上面，看上去威风凛凛。
　　“恭喜啊...”我朝瓦格里道了声祝福，然后走到锤子面前打开了它的属性面板。
　　“可以附魔的秘银战锤（稀有）：攻击力+30
　　使用条件：攻击属性超过30点
　特性：坚固。
　　追加特性：使用限制减少50%。”
　　当我看到这把锤头的属性后忍不住倒吸一口凉气，整整三十点攻击力的加成，并且它也是我见过的，第一个拥有使用条件和双特性的武器。
　　看来当武器装备的品级来到稀有后便会有使用限制，不过这样才合理，不然那些恐怖的神器圣器史诗级武器什么的，若是小孩子拿着也能用，岂不乱套了。
　　而且更让我惊喜的是它的追加特性，如果没有这一个特性的话，哥老大要等到满级才能使用这把战锤，但有了这条追加特性，使用限制被减低到了15点攻击属性。
　　这把战锤我必须拿到手！！！
　　我望着战锤，眼神火热，且不提它高达30点的攻击加成，它还有一个可以附魔的名字，这就意味着它可以和哥老大一样，吸收能量核进化。
　　“那个，瓦格里，你的这件武器...”我指着战锤吭哧半天。
　　其实我张开嘴的时候就有点不知道该怎么说了，你说拿钱换？这个世界到现在为止我还不知道货币体系是什么。
　　拿东西换？？我还有什么东西能换。
　　额...要不拿身体？
　　但是我现在怀着孕啊...
　　在我左右为难的时候，忽然想起，自己之前好像是在地穴里面找到了两箱不明用途的金币！
　　那会不会是这个世界的通用货币？？
　　抱着试一试的想法，我从背包里捏出一枚金币。
　　这两箱金币一共有一百七十枚，我把箱子丢掉后直接收取的金币，右下角有计数。
　　“瓦格里，这种金币，你认识吗？”我把金币递到瓦格里面前，问道。
　　“这是...”瓦格里看了一眼金币，然后小心的从我手里面拿了过去仔细端详起来。
　　他的反应让我有些失望，既然需要辨认，那肯定就不是通用货币。
　　过了一会，瓦格里用不敢确定的语气说道“这貌似是上古金币，十分稀有。”
　　稀有？能干嘛？
　　我拿回金币前后看了看，正面是刀剑交叉的图案，背面是一个城堡。
　　“能打造装备？”我随口问了句。
　　瓦格里摇摇头“不能。”
　　“那能交易流通吗？”
　　瓦格里继续摇头“不可以。”
　　“那它能干嘛？？？”我捏着金币一脸嫌弃。
　　瓦格里想了想，说道“听说女巫特别喜爱这种金币，拥有它，可以找到女巫兑换许多东西。”
　　瓦格里的话让我已经准备将金币丢出去的手又收了回来，女巫？听起来还不错。
　　不过金币既然不好用的话...
　　那...
　　我刚纠结怎么继续开口，就听到一阵叮咣的响声，扭过头看去，是哥老大扛着比它还要高的白金盔甲与双手大剑走了过来。
　　“嘎嘎...嘎...”哥老大把铠甲和大剑丢到瓦格里面前，对我吱嘎的叫着。
　　“很好，辛苦了。”我摸了摸哥老大光秃秃的脑门，表扬道。
　　它按照我的命令去把精灵圣骑士的尸体挖了出来，脱掉铠甲和武器后又埋了进去。
　　不过让我没有想到的是，除了这些东西，哥老大还从已经解体的铠甲里摸出一本淡紫色书籍。
　　“这啥？？”我好奇的接过书籍，很薄，上面印着我看不懂的文字。
　　“技能书：追风箭
　　品级：稀有
　　介绍：将身体里的力量注入弓箭，射出足以追风的箭矢。
　　是否使用？”
　　技能书？？？
　　看到修改器的提示后我柳眉一挑，嚯，真是越来越像游戏了，连技能书这都西都出来了，而且上来就是稀有级。
　　那还犹豫什么。
　　我点下使用按钮，下一秒，技能书化作紫色流光融入我的身体。
　　这种世界就这么一个好处，那就是要使用啥直接点击就行，吸收技能书也是这样，完全不用自己一招一式的去联系。
　　就比如这本追风箭，在吸收了它之后，我的脑袋里直接被塞进了技能使用方法。
　　其实很简单，就是调动体内力量灌注到箭矢和弓箭之内，加强箭矢的速度和攻击力。
　　我约莫着估算了一下，靠现在身体里的力量，大概可以射十三次追风箭，但威力却比不使用追风箭的时候要多一倍，总的来说作为一个稀有级技能，它很实用。
　　“算了，得失之间自有祸福。”我感受了一下追风箭技能，叹了口气。
　　既然自己拿不出要换的等价物品，也没有金钱，还不能用身体，那这把战锤我也只好忍痛放弃。
　　不过就在我死心之时，一旁的瓦格里突然嗷了一声，紧跟着他跳过铁毡直接趴到了圣骑士铠甲前，一双布满铁锈的双手小心翼翼的抚摸着铠甲表面，生怕力量大一些就会弄坏了一样。
　　“这，这是...精灵圣骑士的铠甲！！！！”
　　瓦格里看到了铠甲边缘位置的金色树叶状条纹，他昂着头大声说道。
　　“对，没错，还是一个六星圣骑士的。”我点点头，瓦格里的反应让我有些好奇。
　　“天啊...没想到我竟然能触摸到这种等级的铠甲...”瓦格里听到我的答案，神情更加亢奋，紧接着他又看到了那把双手大剑，激动的语气都在颤抖“这是圣骑士的制裁圣剑！！！！”
　　看到这，我来到这堆铠甲零件前。
　　“精灵族圣骑士的荣誉铠甲（传说丨损坏，不可装备）：
　　防御力+100
　　速度+50
　使用条件：攻击力超过150点，防御力超过100点，速度超过50点。
　特性：坚固。
　追加特性1：对魔法伤害抗性+50%。
　　追加特性2：对黑暗魔法压制+50%。
　　追加特性3：有一定概率抵制精神攻击。”
　　我嘞个乖乖...
　　怪不得瓦格里这么激动，这是一件传说级的装备，哪怕已经损坏不可装备，但光这材料就够他一个高级装备制造师折腾的了。
　　而且看看这豪华的属性吧，1+3的四条特性，并且防御力和速度都得到了加成，这么厚的铠甲，防御力加成在预料之中，但还能加速度？？？
　　这也太抽象了。
　　我以为这已经足够震撼，没想到接下来那把长剑才是压轴戏。
　　“精灵族圣骑士的制裁圣剑（传说丨略微磨损）
　　攻击力：+300
　　速度：+50
　　使用条件：攻击力超过200，速度超过100。
　　特性：锋利，坚韧。
　　追加特性1：对黑暗系敌人造成伤害+50%
　　追加特性2：对兽人造成伤害+50
　　追加特性3：有概率对敌人施加圣光灼烧效果。”
　　严格意义来说，这把制裁圣剑有五条特性，两条基础特性加三条追加特性。
　　而且那恐怖的攻击力加持看得我心跳加速，不过使用条件也相当苛刻。
　　最最最最重要的是，这把剑只是略微磨损，还能用！！
　　我眼珠一转，看到瓦格里对这些装备如此痴迷的表现后，我勾起唇角说道“瓦格里，这铠甲的部件我都可以交给你练手，但是，这把战锤要给我，同时，铠甲材料打造出来的武器和装备，也得给我，怎么样？”
　　这是一个狗听了都摇头的条件。
　　我把我打造出来的武器给你，然后你再给我一堆材料，我再继续给你打装备。
　　我想是个正常人都会直接把说出这话的给踢出去。
　　但，瓦格里不是。
　　对他来说，能够继续在装备制造师的路上深入，是他毕生的梦想。
　　就像想要成为高级装备制造师需要制作出可以附魔的稀有级装备，可要打造这样的装备又需要秘银这种材料一样。
　　若是想继续提升自己，那瓦格里就必须要得到更高级的材料，但高级的材料可不是大白菜，摆在那让你去挑。
　　高级的材料往往是可遇而不可求，像六星精灵圣骑士这样的装备，每一件都是独一无二的，因为材料不同和制造者手法的区别，它们的属性也会不同。
　　所以，瓦格里才会如此看重这件传说级的铠甲。
　　“没问题！！！”瓦格里几乎是想都没想就答应了我的条件，而且还一脸感激的表情。
　　

　　第五章：
　　
　　桀桀桀。
　　区区异世界土著，怎么和我这个受过奸商压榨的栋梁之才比拟。
　　对于自己什么都不出，却仍然能收获瓦格里感激这件事，我很满意。
　　“行，那你先忙着，这锤子我就拿走了。”我笑呵呵的拍了拍瓦格里肩膀，顺带手的将那把可附魔的秘银战锤装进了背包，离开的时候我还不忘从一旁的装备堆里带走了一把精良品级的弓箭和一袋箭矢。
　　没什么特殊属性，就是加8点攻击力，然后附带了一个穿透特性。
　　“尊敬的探险家，您慢走。”
　　瓦格里朝我弯腰行了一个不知道是啥的礼节，然后我刚转过身准备离开，他就迫不及待的扑到了那些铠甲零件上面，嘴里都流出了口水。
　　可能每个都有不一样的爱好吧...
　　我望着瓦格里那痴迷的眼神耸了耸肩膀，兴冲冲的带着哥老大来到另一个地穴，因为初始地穴的小精灵彭安娜还在酣眠，我怕吵醒他。
　　“哥老大，试试这个！！”
　　我蹲在地上掏出秘银战锤，兴冲冲的看向哥老大。
　　但这次哥老大却没有和之前一样言听计从，我能从它的情绪中感觉到嫌弃和抵触。
　　嘿...别啊，这孩子怎么不识货呢！！
　　我有些着急的拍了拍哥老大脑门，这可是一把稀有级战锤，而且还减少了50%的使用限制，简直就是给哥老大量身打造的啊，拿上这把战锤，哥老大的攻击力瞬间就能膨胀到52点。
　　52点是个什么概念，如果拿上战锤再去面对那个叫做帕尔马的猪头人，哥老大恐怕一锤子就能把它脑浆都给砸出来。
　　“咕嘎...”哥老大面对母亲殷切的眼神踟蹰不前，它看看战锤，再看看自己手里的弯刀...
　　然后...
　　哥老大在我无语的注视下，将弯刀牢牢地抱在了怀里。
　　或许是实在看不下去了，修改器站了出来。
　　“叮...宿主，每个种族的每个分类都有适合他们的武器，如果强行使用的话，会降低各项属性。”
　　不知道是不是错觉，我总觉得修改器的声音带着点鄙视的味道。
　　但是它的话我听懂了，虽然这个世界没有给哥老大它们设置武器类别限制，可异兽种族天生的传承却完美的做到了这一点。
　　怪不得我见到的哥布林拿着的都是弯刀，看来弯刀就是哥布林战士喜欢的武器类别。
　　啧...
　　麻烦。
　　我悻悻的收起秘银战锤，幸好为了得到这把战锤自己也没付出什么，不然岂不是亏大了。
　　接着，我来到初始地穴哥老大之前收集的物资前，单个地穴本就不大，在堆上这么一大堆的物资，走路都碍事，所以我打算清点一下。
　　反正也不用动手，不会发出声响。
　　“唰唰唰...”
　　在我的意念下，小山一样的物资正在飞速减少，转变成背包里面一串冰冷的数字。
　　“纯净的矿泉水X99，新鲜肉排X19，新鲜的苹果X19，面粉X100，新鲜的面包X99，铁锭X34，不明用途的金币X200...”
　　我捋了一边自己现在所拥有的生存物资，不能说小康，但基本也脱离了贫困。
　　不过让我感到意外的是，除了生活物资以及各种杂物之外，我还发现了一个奇怪的东西。
　　“破碎的纸条（稀有）
　　介绍：或许上面记载着什么有趣的信息...”
　　我拿出纸条，然后展开，虽然字体看不懂，但又世界意志的转换我还是能理解写的是什么。
　　“地母历3321年288日，晴。”
　　这明显是一张日记，这让原本以为是藏宝图的我有些扫兴，但想到介绍，还是皱着眉继续看了下去“今天酒匠瓦力来找我了，说他在西面一个地穴发现了....”
　　艹！！
　　正以为有什么好东西，结果那个地方的纸片正好缺失，边缘部位是被烧焦的黑色痕迹，让我差点爆粗口。
　　继续向下看，第三行“天呐...虽然有一头地裂熊，但那可是...”
　　“MMP。”这次我实在是忍不住了，每次到最关键的时候就缺失，可是有一个什么？你倒是说啊！！！
　　包括第四行也是这样“我觉得我回不去了...可怜的瓦力，恐怕他连一具尸体都不会留下...不过那头地裂熊也受了重伤，如果有人能看到这张纸条，或许可以给我报仇，它就在...”
　　就在哪？
　　在我心上？
　　我有些气急败坏的将纸条揉成了一团。
　　不过，倒也不是一点希望看不到。
　　这个纸条是在北面一个地穴里发现的，我可以去那看看。
　　想做就做，我站起身，领着哥老大朝纸条发现的地穴赶去。
　　地穴里的两只食腐鼠已经被哥老大砍成了两瓣，除此之外还有一具已经严重腐烂的尸体，应该就是这张笔记的作者。
　　他看上去已经死了很久，有些地方都已经只剩下了白骨，当然也有可能是食腐鼠吃掉的。
　　而且，我忍着恶臭弯腰看了看，这可怜的家伙，胸口的肋骨都断了好几根，就像被什么东西用力砸的一样，应该就是他笔记上的那个什么地裂熊。
　　接着我指挥哥老大在这具尸体上翻找了一番，但没有找到什么有价值的物品。
　　行吧...
　　我撇撇嘴，镐头出现在掌心，既然找不到...那就自己找找看呗。
　　按照尸体来看，胸骨尽碎，如此重的伤势，受伤之人跑不远，也就是说，那个什么地裂熊所在的地方，应该就在这个地穴附近。
　　至于地裂熊会不会跑，我认为不会，因为日记上说了，那头地裂熊也被他们重伤。
　　就是不知道时间过去了多久，那地裂熊的伤势恢没恢复...
　　我拎着镐头思索着来到北面泥壁前。
　　“北面地穴：鬣狗X2，矿泉水X1。”
　　啧...
　　我扬起镐头，噗嗤，泥壁坍塌。
　　“哥老大，上。”面对压低身形呲牙咧嘴示威的两条鬣狗，我连看都没看一眼，而是又走向东面泥壁前，这些小垃圾交给哥老大就得了。
　　“咕嘎！！！”哥老大得到命令目露凶光，它提着哥布林弯刀一个大跳就跳进了两条鬣狗中央，随即手起刀落。
　　伴随着几声鬣狗的哀鸣，战斗平息。
　　这就是有手下的好处。
　　在哥老大清理鬣狗的时候，我已经凿开了东面泥壁。
　　“东面地穴：一箱不明用途的金币，哥布林什长X1。”
　　啧...
　　我又撇嘴走向西面泥壁。
　　“咕嘎！！！”
　　“铛铛铛...”
　　战斗结束。
　　“西面地穴：苹果X2，面包X2。”
　　得，这个连异兽都没了。
　　我挥动搞头打通地穴，然后挨个在这三个地穴中仔细观察起来。
　　既然那个家伙是受伤跑到这的，那流出的血肯定会在地上留下痕迹。
　　不出我所料，我在一开始打通的北面地穴处找到了线索。
　　松软的泥地上有一条暗红色印痕，连接着这个新地穴的西面泥壁。
　　“tui~老大，干活了。”我嘿嘿一笑，攥紧镐头来到西面泥壁前，哥老大拿着弯刀紧随其后。
　　“西面地穴：残破的伤药X1，残破的魔法药水X1、”
　　哦豁，这是我第一次看到药水性的物品。
　　接着，我挥动镐头砸开泥壁，里面有一红一蓝两瓶药水散落在地面上，只不过药水的瓶口是被打开的，透明的瓶子上还沾染了血污。
　　“残破的伤药（普通）：可以小幅度治疗伤势。”
　　“残破的魔法药（普通）：可以小幅度恢复魔力。”
　　我捡起两瓶药水看了看，了解作用后便丢到了背包，这个魔力，应该就是指身体里的那股气，有用。
　　照葫芦画瓢，我顺着地面的血迹继续来到西面。
　　“西面地穴：隐藏入口X1，谨慎的机关X1。”
　　隐藏入口？？
　　我杵着镐头嘀咕了一声，看了一眼哥老大，然后扬起镐头砸了下去。
　　“噗...”
　　泥壁倒塌，露出了里面那个和普通地穴有显著差别的地下空间。
　　这地穴四个角落都镶嵌着一颗莹白玉石，散发着幽幽冷光，这东西我认识，就是一开始奖励的那个烛萤石，而且四周泥壁都镶嵌着淡绿色的石制框架，上面还雕刻着花瓣条纹，而且在北面，有一个被藤蔓遮掩的石阶与石门，有一说一，我没想到在地下世界还能看到绿植。
　　“老大，一会走的时候记得都扣下来...”我头也不回的朝哥老大喊了一声，烛萤石很有用，我打算在初始地穴按上两块，然后剩下两块和哥老大一人一块。
　　这样的话视野的限制就会极大减少，不然走到哪都得拿着火把，有什么危险反应会不及时的。
　　“咕嘎。”哥老大叫了一声，算是回应。
　　我小心的贴着泥壁朝北面挪移，别忘了， 修改器可是提醒过了，这里还有一个谨慎的机关。
　　“沙沙...”
　　我贴着泥壁小心的挪动脚步，哥老大学着我的样子跟在身后。
　　过了一会，我来到北面泥壁前，然后仔细查看扫视，最后在对面的南面泥壁发现了一把被藤蔓固定着的手弩。
　　这手弩用一根藤蔓固定，连接着石阶上的满地藤蔓，要找到是哪根得费不少事。
　　但我不会用那么笨的办法。
　　我从背包掏出精良的弓箭，搭上箭矢拉成满月，眼神瞄准固定着弩箭的藤蔓，稳定呼吸后松开了捏着箭羽的双指。
　　“嗖...”
　　箭矢激射而出，精准的从藤蔓中央穿过。
　　“哗啦...”
　　手指粗细的藤蔓断为两截，没了固定的弩箭也被触发，弩矢蹭的一声射入石门中央。
　　“行了...”没了机关，我放心的将武器收入背包，大摇大摆走上石阶来到了石门前。
　　“隐秘的入口：这里是一座墓穴，埋葬着某位强者，但现在，这里被一头受伤的地裂熊所占据。”
　　不出我所料，这里便是那个倒霉的家伙发现的地方。
　　庆幸的是，那头地裂熊的伤势似乎还没好。
　　“嚯...这么沉..”我贴在石门右侧，沉肩后试着顶了顶，结果石门纹丝不动。
　　“老大，来，一起。”
　　我又把哥老大招呼过来，一人一哥布林，一左一右同时用力。
　　“吱嘎...”
　　沉重的石门在我和哥老大的努力下终于缓缓转动，久未动过的石门和轴承之间剧烈摩擦，发出让人耳膜发炸的响声。
　　“好了...”等石门推开一条允许一人通过的通道，我喊停了哥老大。
　　这个缝隙既可以让我通过，也能保证那什么地裂熊无法第一时间攻击我们。
　　接着我只会哥老大先扣下对角的一颗烛萤石，顺着门缝丢了进去。
　　“咚咚...咚...”
　　烛萤石在地面上滚动，是向下滚动，而且听声音，还是石质地面。
　　顺着烛萤石微弱的灯光，我看清门后是一条向下眼神的石阶通道，这让我想到了一个自己一直以来都下意识忽略的问题。
　　那就是...
　　我抬头看向头顶，又低头看向脚下。
　　自己受限于固有思维，只以为刨地只能刨东西南北，那上下呢？？
　　为了验证自己心中所想，我没有先管这个石门，而是踱步来到地穴中央。
　　不过让我失望的是，在我聚精会神面对脚下的泥土时，修改器并未传来提示。
　　随后我又不死心的使用镐头撅了几下，仍旧没有新的发现。
　　总不能，这个世界是一个平面的世界吧...
　　不对，那样的话，这座墓就没法解释。
　　我皱着眉头苦思冥想，因为高度限制，我无法去尝试上方泥壁。
　　如果按照我的设想，那么这个世界应该和蓝星差不多，而自己此时是在星球的地表下面才对，既然是这样的话，那就不存在上下无法挖掘的问题。
　　而且这个墓室也证实了我的猜想，看高度推测，它至少要比我现在的高度深了两个地穴。
　　算了，之后再问问修改器吧。
　　我摇摇头收起镐头换成弓箭，朝哥老大努努嘴“你上。”
　　哥老大拿着弯刀小心翼翼的走进石门，我也跟着走了进来。
　　顺着石阶一步步向下，大概有个二三十阶，我们来到了一处平台，也就是烛萤石此时所在的位置。
　　我弯腰捡起烛萤石，借着这抹微光，我开始打量起这座墓室。
　　和东方风格完全不同，和上个世界的埃及风格也不同。
　　从外表看，这里更像是一座...指环王世界里的，那种精灵，或者矮人的墓。
　　整座墓室全都是由石头打造搭建，倒没有什么奢华的装饰品，平台中央堆放着几个大箱子，再往远处看便看不大清了。
　　“老大，跟跟紧我。”我小声说了一句，这里是不是主墓室我不知道，但那头地裂熊大概率会在这种宽阔的地带。
　　想到这，我收起烛萤石，一来这样太过扎眼，二来，地裂熊已经适应了黑暗，等到关键时候再将烛萤石拿出来，说不定能起到闪光弹的作用。
　　而且得益于体内那股气的加持，黑暗环境下我也并非完全无法视物，只是会麻烦一点罢了。
　　“沙沙...沙...”
　　不知道多久没人造访过的石板上满是砂石，哪怕我再如何小心移动，脚步与地面摩擦间总会响起碎石的细小声响。
　　我和哥老大慢慢挪动到了那几个大木箱前，当我打开第一个木箱的时候，就明白了为什么那两个家伙冒死也要来这了。
　　这个箱子大概有旅行箱那么大，里面装满了闪烁着各种光芒的晶石，而且这些晶石对我而言并不算陌生。
　　全都是...晶核，各种属性的晶核。
　　并且与之前那块即将消散的雷属性晶核不同，这里的晶核，全都是完好的。
　　“杰出的风属性晶核（稀有）
　它可以为你带来奇妙的变化，价值极高，也可以用来和某些势力进行交易。”
　　“杰出的土属性晶核（稀有）
　　它可以为你带来奇妙的变化，价值极高，也可以用来和某些势力进行交易。”
　　“杰出的暗属性晶核（稀有）
　　它可以为你带来奇妙的变化，价值极高，也可以用来和某些势力进行交易。”
　　....
　　这满满当当的一箱子，粗略一数最少有十几块晶核。
　　只不过还没等我掀开另外两个箱子一探究竟，一道危险的气息逐渐弥漫了过来。
　　“呼哧...呼...”
　　粗重的喘息声正在逐渐靠近，借着晶核荧光，我看到一座小山似的黑影正在一步步朝我的方向走来。
　　这黑影每靠近一分，石板地面便会轻颤一下，强大的压迫力让哥老大都忍不住弓起了身体，这是异兽在感知到威胁后的本能反应。
　　“咚...咚...”
　　渐渐地，我看清了这座小山的真实面貌，这是一头独眼黑熊，它左眼被利刃斩过，留下了一条极深的伤口，巨大的脑袋甚至比我和哥老大加起来还要大，那四根熊爪每一根都比我腰粗。
　　褐色的利爪在石板上都能留下一道道白色印痕，这还是在不用力的情况下。
　　“咕噜...”
　　当这头巨熊出现在我面前，我需要抬头才能看到它的下巴，那凶残的气息让我喉咙有些艰难的上下滚动，同时它的属性也出现在了我的面前。
　　“种族：地裂熊族（重伤）
　姓名：齐帕
　攻击力：105点
　速度：55点
　防御：120点
　品级：稀有
　　技能：大地咆哮
　后代孕育区间：稀有-传说。”
　　我的妈...
　　等我看清这三维，整个人都麻了
　　一百二十点的防御力，我和哥老大能破防？？？
　　别说是拿着弯刀，就算是给哥老大配上秘银战锤，恐怕也只是挠痒痒吧。
　　“呼...”
　　地裂熊慢慢低下头，血盆大口距离我只有一指的距离，我甚至可以嗅到它牙齿间的腥气，还有它肚子里咕噜咕噜的饥饿。
　　“修改器，怎么办。”
　　在地裂熊一只独眼的注视下，我僵硬的站在原地，在心里疯狂咆哮道。
　　“叮...打，能打过。”
　　修改器的回答简洁明了，也打破了我想要牺牲一下色相的幻想。
　　现在我肚子里有一个受精卵，所以魅惑对地裂熊无效，况且...照它这个体型，我觉得自己会被撑爆的。
　　“老大...我说123...”既然要打，我将手藏在身后，然后拿出弓箭与箭矢，通过心念对哥老大传音，先下手为强。
　　“1...”
　　“2...”
　　“3...”
　　倒计时结束，我双脚踏地，身影猛地超后方退去，同时张弓搭箭，追风箭术瞄准了地裂熊仅剩的那种右眼。
　　“嗖！！！”
　　箭矢在黑暗中宛如幽灵一样朝地裂熊射了过去，但很可惜，在箭头即将射入它眼球的那一秒，地裂熊察觉到了危险，它抬起透露，箭矢也只是射在了它的脖颈，结果连皮毛都没破开便被弹飞。
　　“吼！！！！！”
　　虽然没有受到伤害，可感觉自己权威被冒犯的地裂熊仰天咆哮起来，在它的眼里，这一大一小两个小不点连蝼蚁都算不上，但却敢对自己挥爪，这是不可饶恕的事情。
　　在地裂熊仰天怒吼的同时，哥老大抓准时机一跃而起，手中弯刀对着它的脖子唰唰就是两刀。
　　结果嘛...
　　比我强一些，好歹斩下了地裂熊一撮颈毛...
　　“吼！！！”地裂熊不再犹豫，它抬起比蒲扇还要大数倍的熊掌，对着哥老大就拍了过去。
　　这东西bug就bug到这，不止力量防御高的吓人，连速度都有足足50+。
　　哥老大来不及躲闪，被这一掌给拍了个结结实实。
　　“咚...”
　　“嘎！！！”
　　哥老大小巧的身体被直接拍飞，砸在墙壁上然后重重摔落在地。
　　强烈痛楚让哥老大忍不住惨嚎，不管它是不是人类，终归是我生下来的种，见哥老大被打成这样我也怒从心起，不管能不能破防，反正是一箭一箭的朝地裂熊射了过去。
　　“修改器！！这TM怎么打！！！”我一边掩护哥老大，一边在心底询问。
　　“跑。”
　　修改器蹦出来一个词。
　　我真是XXXXXXXX
　　现在让跑你一开始让我打什么！！！
　　我已经没时间吐槽了，又朝地裂熊眼睛射出一箭，然后拽起哥老大就顺着石阶向上面狂奔，只要能冲出石门，那地裂熊就出不来，因为石门是向里打开的，外面有一条石框挡着。
　　“吼！！！”
　　但很显然，饿了不知道多久的地裂熊并不打算让我们就这么离开，它咆哮着奔跑起来，巨大的身体落在石板上震的整座墓室都在摇晃。
　　“咚咚咚...”
　　清晰的脚步声如同索命梵音，在我身后越来越近，哪怕石阶通道较为狭窄，但这家伙依然挤了进来。
　　“妈的妈的妈的！！！！”
　　我抱着哥老大急速飞驰，但身后的地裂熊依旧越来越近，没办法了...我咬牙从背包掏出那颗烛萤石准备进行一次最后的尝试，如果还不行，我就只能选择丢弃哥老大。
　　该死的...
　　要是我带着上两个世界的力量来到这，就是一百头这样的地裂熊我都能让它们挥手间吹灰湮灭。
　　不过亮光就在眼前了，我已经看到了胜利的希望。
　　但也就在这个时候，地裂熊突然人立而起，它张着血盆大口发出愤怒的咆哮，而后一双前掌带着土色光辉重重落下。
　　“砰...”
　　“轰隆隆...”
　　一道土黄色的冲击波从地裂熊掌低传出，以惊人的速度朝我蔓延而来。
　　“唷卧槽！！！”我正准备一步冲上最后几阶石阶，突然脚下 传来一股子像是海浪似的巨力，把我和哥老大整个颠了起来。
　　不过...
　　或许是幸运之神眷顾，这股力量不是把我向后拉，而是向前推。
　　借着这力量，我在半空调整身形，宛如泥鳅一样顺着石门张开的缝隙飞了出来。
　　“啪叽...”
　　松软的泥地让我没有受到多大的伤害，哥老大也稳定了下来。
　　“吼！！！”
　　在我心有余悸的时候，地裂熊也冲到了门口，它庞大的身体用力撞击在厚重的石门上，撞得整个入口都扑梭梭掉下不少灰尘。
　　“妈的...”我骂骂咧咧的从地上爬起，这还是我在第一个世界初出茅庐之后，最狼狈的一次。
　　“修改器，你告诉我能赢？？？”起来后我掸了掸旗袍外沾染的泥土，在心里继续骂骂咧咧。
　　“这里有能够击杀它的武器。”修改器没有理会我的抱怨，提醒道。
　　有能击杀它的武器？？？
　　我一愣，120点的防御，什么武器能够击杀它？那把精灵制裁圣剑可以，但问题是自己也用不了啊。
　　不过我也知道修改器不会无的放矢，既然他说有，那一定有。
　　很快，我的眼神转动到了对面的那把手弩上面。
　　这么看来，好像也只有这把手弩符合条件了。
　　把它称作手弩似乎并不太贴切，因为它比一般的手弩要大不少。
　　我来到弩弓下方
　　“为了保护某种东西而设计的弩弓（传说）：攻击力+300
　使用条件：触发机关
　特性：消耗品（1/3）。
　　追加特性个：无法被拆卸。”
　　嚯...又是一个传说级武器。
　　不过可惜的是，这东西似乎是被安放在这石框上面的，而且具有使用次数，现在还剩下一次。
　　这种场景让我不由得想起上一世蓝星的一部电影，叫做复仇者联盟3，在那部电影里面，奇异博士曾经对钢铁侠竖起一根手指。
　　我觉得现在和那时候差不多，只不过奇异博士变成了修改器。
　　既然有办法击杀，那就别等着了。
　　我小跑着从侧面来到石台上面，这个角度地裂熊看不到我在做什么。
　　“吼！！！吼！！！！”
　　眼看煮熟的鸭子飞了，气急败坏的地裂熊不停的将熊掌从缝隙中探出，左右胡乱的挥舞。
　　我不去管他，而是从藤蔓堆里扯出了一条藤蔓，而后让哥老大踩着我的肩膀挂在了手弩上。
　　这个动作无法遮掩，因为正对着石门，所以地裂熊也将这一切都看在了眼里。
　　作为本土异兽，它拥有敏锐的第六感，地裂熊从这把正在逐渐拉弦的弩弓上嗅到了危险的气息，再加上它也的确打不碎这道石门，于是，它低吼了几声后准备撤退。
　　但...
　　直到这个时候它才发现一个问题，那就是石阶通道太窄，它太胖，冲进来的时候没注意，现在想要走了，却无法掉头，只能保持这个姿势一点点向下挪动。
　　“咔咔咔咔咔咔...”
　　锈迹斑斑的弩弦在让人牙酸的响声中被慢慢拉紧，下方弩仓里的最后一只箭矢也被压了出来。
　　接着，我让哥老大拉着藤蔓，而我自己，则是张弓搭箭的来到了石门前，闪烁着寒光的箭头继续瞄准地裂熊的右眼。
　　“嗖...”
　　箭矢呼啸着飞了出去，地裂熊再次抬头，箭头又一次射在了它脖子厚厚的毛发上面。
　　“傻大个，这就跑了啊！！！”见箭矢无法破开防御，我便转换了策略，意图用言语来惹怒它。
　　这个办法立竿见影，本来准备离开的地裂熊在看到门外这个一脸挑衅的蝼蚁后，又陷入了狂暴状态。
　　它也不退了，转而又冲了过来。
　　“吼！！！吼！！！”
　　地裂熊猛地探出熊掌，锋利的爪子距离我胸脯只有不到一寸的距离，但就是这短短的一寸，却是地裂熊永远无法逾越的鸿沟。
　　“就是现在！！！”看到地裂熊中计，我朝哥老大怒吼。
　　哥老大一刀斩断藤蔓，拇指粗细的钢制弩箭绷的一声射出，这次没了石门的阻隔，它再也无法被阻挡，就算是防御力高达120点的地裂熊也不行。
　　“噗...”
　　随着一道沉闷的入肉声传来，地裂熊狂暴的动作一顿，它庞大的身体晃了两晃，在发出一声不甘的怒吼后，四只粗壮的熊爪直接软了下去。
　　野兽就是野兽，虽然它们有强劲的体魄，也有简单的智慧，但却无法像人类一样思考。
　　不过，虽然地裂熊死了，但我和哥老大并没有感受到那股暖流，我想这应该是击杀者不是我和哥老大，而是借助工具的原因。
　　当然，现在我不关心这个，现在我关心的是...
　　“修改器，你别告诉我这一切都在你的计划之内。”
　　我抹了一把额头香汗，瘫坐在石台上在心中沉声问道。
　　“叮...是。”
　　修改器的回答让我倒吸了一口凉气，别人都是走一步算三步，天才走一步算十步，人雄走一步算二十步，可修改器这属于什么？这属于看了开头算到结尾了啊。
　　这也太可怕了。
　　“你到底是什么东西...”我下意识的又问了一句，只不过这次修改器没有回答。
　　算了...
　　不管是啥，反正现在是我这边的。
　　修改器不回答我也没办法，只能站起身先收拾眼下的事情。
　　虽然地裂熊身躯庞大，但好在它的尸体是趴着的，倒是给我和哥老大留出了进入墓穴的空间。
　　我和哥老大从地裂熊尸体上爬了过去，重新回到墓穴平台。
　　这次...可都是我的了。
　　我先把那一箱子晶核收进背包，然后又转头看向第二个箱子。
　　第二个箱子里面装着的是一堆乱七八糟的材料，什么秘银，冰霜毒蛇的毒牙，啥都有。
　　我看不懂，就直接一股脑全都装起来，准备回去问问瓦格里需不需要。
　　至于第三个箱子...
　　这么大个箱子就只有一块淡绿色的令牌。
　　“城主令（史诗）：目前无法使用。”
　　介绍也只有这短短的几个字。
　　史诗级道具。
　　光这个品级我就知道它很牛逼，即使目前无法使用，但我有预感，这一定是一个极其关键的道具。
　　收拾完这三个木箱，我抬头看向远处，拿着烛萤石慢慢走了过去。
　　在这漫长的岁月里，整座墓室都被地裂熊弄的脏乱不堪，到处都是它的粑粑跟毛发，弄得我走路都得小心翼翼。
　　不过...
　　我在墓室的尽头发现了一处由半圆形石壁包围的棺椁，在这棺椁的几十米范围内，倒干净的很，别说粪便，就连毛发都没有。
　　“呵...难不成畜生还懂得尊敬死者？”我翘起唇角自顾自说了句冷笑话，可就在我准备迈腿进入石壁的圈子时，修改器突然大声警告起来，同时我额头也印上了一个大大的红色危字。


　　第六章：
　　“警告，不要继续前进，否则必死无疑。”
　　修改器的提示在我视网膜正中央疯狂刷屏，鲜红灯光在视线周围闪烁，我抬起的脚尖悬之又悬的停留在半空，差一丢丢就踩进去了。
　　这是我第一次见到修改器用必死无疑来形容，以前都是用百分比，或者危险，极度危险，只有这次，必死无疑。
　　“咕噜...”
　　我保持抬腿的姿势，喉咙有些艰难的上下滑动，然后一寸寸的，把脚丫撤了回来。
　　我明白了，那个墓穴入口的机关，并不是给地裂熊或者什么盗墓者准备的，而是给这个墓的主人！！
　　而那头地裂熊，作为异兽，它具有趋吉避害的野兽本能，所以它感知到了这块石壁前棺椁中的大恐怖，也正因此，它才不管在这墓穴生活了多久，都不敢冒犯一步。
　　我猜想，进入这个圈的范围，应该就是唤醒这个BOSS的前置条件。
　　“啧...”抽回脚丫，我又向后走了几步，这才放心下来长出了口气。
　　不过...虽然有大恐怖，但是棺椁周围摆放着的木箱让我很是眼馋，连石台上的木箱都放着几乎满能量的晶核核心，那棺椁周围的陪葬品得是什么规格...
　　然而我现在也只能先忍着了，毕竟修改器都说了必死无疑，那就真的必死无疑。
　　我惋惜的看了一眼那些精致宝箱，试探性的在心中问道“修改器，等我把孩子生下来，能不能用原本的方法用在这个家伙身上？”
　　修改器沉默了一阵，回复道“可以。魅魔女王的魅力适用于所有”
　　那就成了！！
　　那就等我怀孕时间结束，再来用魅魔之体唤醒这个家伙，啧...这么说的话，我倒是盼着这家伙实力能够越高越高，毕竟那样，我生下的孩子也就越强大。
　　嘶...总觉得画风越来越奇怪了呢，别人穿越到这种世界，不都是每天挣扎在温饱线嘛...就算是厉害的，也得拼命和怪物搏杀，为什么到自己这就成了啪啪啪呢...
　　算了，被啪一顿总好过浴血奋战出生入死，又爽又加战力，何乐而不为。
　　我哼着不知名曲调，迈着轻快的步伐走出墓室，哥老大这会功夫在和了那瓶残破药水后已经没什么大碍了，提着刀跟在我身后，爬过地裂熊尸体的时候还骂骂咧咧的又砍了一刀。
　　不过也就是这一刀，砍在了地裂熊后脑被弩箭射穿的肉洞上，砍开一条口子，从里面露出一抹土黄色光芒。
　　“再来一刀。”我被土黄色光芒吸引，停下脚步对哥老大吩咐道。
　　“嘎啊！！”得到指令的哥老大奉旨鞭尸，它手里的哥布林弯刀砍菜一样噼里啪啦的斩在地裂熊后脑，让伤口越来越大，里面散发着土黄色光辉的东西也漏了出来。
　　这是一颗指甲盖大小的晶核，但却不是能量核心。
　　“嘎嘎...”哥老大变聪明了，它没等我吩咐，便怪叫着把拳头插进了地裂熊后脑，在里面搅了一阵，用指甲夹着那块晶核拿了出来。
　　“你拿着就行...”看着哥老大满是白花花液体的手掌，我抽了抽嘴角。
　　“地裂熊的晶石（稀有）：可以随机获得地裂熊的技能X1。”
　　哦呦嚯？前有技能书，现在又有技能晶石了？
　　我瞅了一眼这块只有指肚大小的土黄色晶石，对哥老大说道“你能用吗？”
　　“嘎咕咕...”哥老大接收到我的信号，张开尖嘴，锋利牙齿咯嘣一声咬住了晶石、
　　“给我给我给我！！”
　　见它这憨样我赶紧伸手，我看我要是不说话，哥老大的牙跟这块技能石得碎一个。
　　“咕咕...”哥老大将技能石递了过来，这下不光是白花花的脑浆子了，还有哥老大的口水...我满眼嫌弃，干脆直接用背包收了起来。
　　“是否使用地裂熊的晶石？”
　　“是。”
　　“请选择使用对象：陆芷晴，哥老大（灰色）。”
　　我在背包中选择使用技能石，按照系统提示一步步操作，但选择对象时候，哥老大的名称是灰色不可选取的状态。
　　“难道是因为哥老大是雷属性？”我想了想，也只有这一个可能，既然如此那就自己用吧。
　　“选择陆芷晴...”伴随我做出选择，土黄色晶石中的土色流光消散，同时技能石也变成了一块真正的灰色石头，名称和品级也发生了改变“被使用过后的地裂熊晶石（低劣）：毫无作用，你可以拿它砸人。”
　　同时，和追风箭一样的流程，我也掌握了一项新的技能。
　　“宿主：陆芷晴
　　身份：魅魔女王
　　等级：5级
　　目前状态：成功受孕
　　精液提供者：狼人族西索斯（精良）
　　怀孕周期：24:59:59。
　　技能：
　　追风箭（稀有）：将体内力量灌注在箭矢之上，赋予箭矢更加强大的穿透和杀伤力。（不可提升）
　　大地咆哮（稀有）入门：站在土地上才能使用，可以吸取和借用大地的力量发出战吼，并且以振动波的形式扩散出去，对五米半径内的敌人造成冲击与杀伤（可提升）。”
　　这是我目前的基础信息，还是没有四维属性，但我能感觉到自己的力量已经比刚开始的时候强了至少一倍，包括速度和防御力。
　　然后新增了一个技能栏，目前有两个，一个是之前摸尸得到的追风箭，另一个就是现在摸尸得到的大地咆哮。
　　虽然那块技能石上说的是随即选择一项技能，但地裂熊就一个技能，当然就是这个大地咆哮了。
　　并且，和追风箭不一样，大地咆哮后面有一个可以提升按钮。
　　我尝试点击了一下，下一秒，身体里的暖流涌向心脏，技能栏下的大地咆哮也改变了介绍。
　　“大地咆哮（稀有）精通：站在土地上才能使用，可以吸取和借用大地的力量发出战吼，并且以振动波的形式扩散出去，对十米半径内的敌人造成冲击与杀伤（可提升）。”
　　“卧槽...”
　　我双腿一软差点没站住，虽然技能从入门提升到了精通，杀伤半径也从五米提高到了十米，但代价就是我体内积攒的暖流消失了一半，而且和释放追风箭时的消耗不同，追风箭射完，体内的暖流是会缓慢提升的，可如果用来提升技能，就是真的消失了。
　　就是说，使用技能，是用的魔力，但魔力会自己恢复，但升级技能，消耗的是魔力上限，无法恢复，只能继续杀怪来提高。
　　我闭目感受了一下，将大地咆哮从入门提升到精通，大概消耗了我体内一半的力量。
　　妈的...
　　“希望这个大地咆哮别让我失望...”我跟刚才的哥老大一样骂骂咧咧，要是大地咆哮太拉胯的话，那这个技能对我而言就是负面提升，之前我可以连射十三箭追风箭，但现在最多射九箭。
　　不过总的而言，这次探墓之旅虽然惊险，但收获绝对称得上丰厚。
　　不说那十一颗稀有级属性晶核，就是那一堆材料和那块史诗级领主领就足够我做梦都笑醒了。
　　别忘了，那堆材料几乎全都是稀有级材料，就那块秘银，还是我“打生打死”才从狼人西索斯胯下抢出来的。
　　一块秘银换了一个高级装备制造师，又连锁让我成为了第一个拥有盟友的探险家，还获得了一套上限传说级的成长装备，从这就能看出这些稀有级材料的珍贵。
　　不过说起我身上这件成长型旗袍...
　　“探险家的定制铠甲（限定）：防御力+20
　　目前等级：稀有（稀有-传说）
　　特性：可成长，可按照探险家意志变换样式（0）
　　升级需要：属性晶石（稀有）X1，材料X3。”
　　和刚开始不一样，变换样式功能成0了，下面还多了一条升级介绍，属性晶石我明白，但是材料X3也没有其他说明，我没看太懂。
　　“算了，去找瓦格里问问...”抱着不懂绝不瞎JB乱搞的信条，我选择求助专业人士。
　　“瓦格里！！我亲爱的大怨...大师。”传过七扭八扭的地穴，我笑眯眯的来到了瓦格里地穴，刚进门就看到瓦格里正将一块铠甲护肩放在铁毡上敲打，下意识的差点把心里对他的标签给喊出来。
　　“喔！尊敬的探险家！！”正敲打铠甲的瓦格里看到是我，赶紧放下了手里的锤子，笑容满面的迎了上来。
　　经过一番你好我好大家好的寒暄，我掏出那堆稀有材料放在了瓦格里面前。
　　不过相比较于晋级之前的瓦格里，现在他明显豪气了许多，有圣骑士铠甲兜底，见到这堆稀有材料也没有表现的太过兴奋。
　　“那个我还有个问题。”没再多去关注瓦格里的情绪，我指着自己身上这件旗袍，将问题说了出来。
　　事实证明专业的事要找专业的人来做，要是我自己瞎胡搞，说不定这件成长型铠甲就真的废掉了。
　　“是这样的，探险家，属性晶核决定了您这件装备的附加属性，例如镶嵌雷属性，那就会增加您的爆发力，并且让您的防御附加雷电属性，别人如果直接攻击，也会让对方陷入一定的麻痹状态。”
　　谈到装备，瓦格里立刻兴奋起来，他侃侃而谈“又例如风属性晶核，会大幅度提高您的速度，土属性晶核会大幅度增加您的防御...”
　　“还有材料，稀有级进化成上一级，就需要一颗稀有级晶核和三种稀有级材料，这三种材料和晶核都随您自己的意愿来挑选，如果想要力量，那就选择力量增幅侧的材料，同理，我建议您将晶核和材料进行配套，这样才能将某一种属性增幅到最大。”
　　瓦格里说到这稍微停顿了一下，给我留了一些理解时间，之后才道“不过稀有级属性晶核很难找...所以我的建议是，找到哪一种属性，就先用哪一种，毕竟您的这堆材料几乎涵盖了所有属性增幅侧...”
　　不过很快，瓦格里就说不出话来了，因为我反手将十几颗稀有级的属性晶核甩在了他脸上。
　　“这...这是...”瓦格里再也镇定不了了，虽然这些晶核和材料都是稀有级，但同等等级下，晶核要比材料珍贵许多。
　　“这些晶核和这些材料够搭配给我这件铠甲升级不？”瓦格里脸上的震惊让我心中暗爽，但为了维持逼格，我还是装出一副懵懂的样子。
　　“当...当然，尊敬的探险家阁下。”瓦格里点点头，他努力从震惊中回过神，然后对我行了一个礼“不过您需要告诉我想要的属性增幅，我才能找到对应的晶核与材料对您的铠甲进行升级。”
　　“唔，你让我想想...”说到这还真把我问住了，自己要侧重哪一方面，说实话我也没想好。
　　“好的，有需要您随时叫我就可以。”瓦格里点点头，又晃着矮胖结实的身体回到了铁砧前。
　　速度，力量，防御...
　　还有雷属性的爆发力与麻痹防御...
　　然后我又看到了有别于基本属性光芒的其他属性晶石。
　　“杰出的暗属性晶核（稀有）
　它可以为你带来奇妙的变化，价值极高，也可以用来和某些势力进行交易。”
　　“杰出的光属性晶核（稀有）
　它可以为你带来奇妙的变化，价值极高，也可以用来和某些势力进行交易。”
　　“杰出的血属性晶核（稀有）
　它可以为你带来奇妙的变化，价值极高，也可以用来和某些势力进行交易。”
　　似乎是察觉到了我的疑惑，重新拿起锤子的瓦格里头也不抬的解答道“暗属性会让您的铠甲附带暗属性能量，小幅度增加防御力，大幅度提高对于光属性攻击的防御，光属性同理...血属性晶核可以让您的铠甲带有反伤效果，还能小幅度恢复生命力。”
　　“当啷...”
　　大锤砸下，铠甲护肩火花四溅“我不建议您使用这种独特的属性，因为它们的局限性太大，若是武器的话还可以，防御装备价值会打折扣。”
　　不错，和我想一块去了。
　　我拉来一张椅子坐好，脑袋开始飞速运转。
　　三个方向，一个是疯狂堆力量...
　　但是我目前的发展是制造手下，也就是血亲，攻击交给它们就行...所以第一条pass。
　　第二个是堆积防御，这样一来，面对异兽和敌人的攻击，我就能有更大的生存保障。
　　第三个是堆积速度，速度越快，发生危险时的反应力就会越敏捷。
　　嘶...
　　有点为难啊...
　　不过很快我就做出了最终决定。
　　堆积防御的话，这是一个真实的游戏世界，虽然这样说很矛盾，但却是是这样子。
　　就像之前说过的，铠甲再高的防御也不会真正无敌，怪物或者敌人如果抹脖子的话，那一切都是白扯淡。
　　不如把属性全都堆积在速度上，这样不管是帮助哥老大它们进攻还是躲避攻击，都能做到进退从容。
　　那就速度！！！
　　当断不断反受其乱！！
　　我嚯的一声站起，从晶核堆里找到了那块杰出的风属性晶核，然后走到了瓦格里面前。
　　“看来您已经做出了抉择，尊敬的探险家。”瓦格里放下铁锤，看了一眼我选择的属性晶核，一脸赞叹的说道。
　　“是的，接下来还要麻烦瓦格里大师替我为铠甲升级。”我朝瓦格里点点头。
　　瓦格里从铁砧后走出，弯腰在那堆材料里面翻找起来，不多时，他便捧着三种材料走了回来。
　　“风精灵的祝福（稀有）：聆听风的声音，感受风的流动...
　　介绍：会为装备提供小幅度速度加成。”
　　“风语石（稀有）：瑞，我听到了...
　　介绍：会为装备提供小幅度速度加成。”
　　“风珠：柔和的风，才是杀人于无形的利器...
　　介绍：会为装备提供小幅度速度加成。”
　　这三种材料全都是风属性。
　　“好了，探险家，请您将铠甲脱下来...”瓦格里把三种风属性材料摆好，又拿起风属性晶核，然后才抬头朝我看来。
　　“脱下来...”我眨了眨眼睛，倒是把这件事忘了，游戏功能太过便捷，导致我以为升级铠甲也只是“叮”一下就OK。
　　那行吧...脱就脱吧。
　　我倒是没有太多想法，直接选择将铠甲脱掉。
　　但问题是，有了这件成长型铠甲之后，我就把初始的粗布麻衣给丢掉了，一脱掉铠甲，就是浑身赤裸的状态。
　　粉嫩玉体欣长纤细，独特的东方优雅让只见过粗粮的瓦格里看直了眼，那白皙的肌肤和牛奶一样顺滑，香肩性感，腰窄臀肥，一双笔直浑圆的美腿自然分开，光秃秃的下体鼓起两瓣阴阜，夹着中央那条粉色肉缝若隐若现。
　　“噗...”
　　瓦格里定定的看了几分钟，紧接着，两道鼻血从他鼻孔里面激射而出。
　　“瓦格里大师，你没事吧？”见状我也有些好笑，赶紧走上前准备慰问一下这位高级装备制造大师。
　　“不不不，我没事...”瓦格里低着头连连摆手，说话的功夫他察觉到一股幽香在鼻尖环绕，抬起头来却发现我已经走到铁砧另一侧，和他之间只有十几公分的距离，这下他连我嫣红乳头的颗粒都看清了，半圆形的奶子晃悠悠的挂在胸脯，惊人的弹性让它们跟着我的走动上下颤动...
　　“噗！！！！”
　　刚刚有些止血趋势的鼻孔又喷出两道血箭。
　　“尊敬的探险家！！！我真的没事！！”
　　这下瓦格里直接把身子转过去了，语气慌乱。
　　他怕...再看下去，自己这位高级装备制造师会血干而亡。
　　“咯咯...那行，那你一会敲好了叫我，我...”我被瓦格里的模样逗得掩唇娇笑。
　　“那个，一会您让那只哥布林过来拿就可以了...”还没等我说完，瓦格里不知道从哪找来两个木塞塞进了鼻孔，头也不回的说道。
　　“好好好...哈哈哈...”我笑的直不起腰，一对雪乳也跟着上下摇晃肉浪翻滚，只可惜这美艳的一幕只有哥老大这个不解风情的哥布林看到了。
　　我娇笑着走回初始地穴，但我忘了一件事，那就是在自己的初始地穴，还有一个小精灵...
　　“哈哈哈哈嘎...”
　　我的笑容变成了哥老大的声音，小小的地穴里面三只眼睛相互对视。
　　我站在地穴入口，眼睛看着彭安娜。
　　彭安娜可能是睡够了，也可能是被我的笑声惊醒，这会正坐在床上揉着眼睛，但等他看到我那比精灵女王还要漂亮丰满的肉体时，彭安娜也呆住了。
　　至于哥老大，它完全不知道为什么母亲和这个小精灵的表情都变成这个样子，见我没有吩咐就一个哥提着弯刀出去巡逻去了。
　　“咳咳，那个...”我咳嗽了一声，面对彭安娜这种纯洁的小精灵，绕是我陆·魅魔女王·芷·好几个孩子的妈·晴也有些尴尬。
　　不过，彭安娜怔怔的看了我一会，好看的大眼睛突然变红了起来，紧接着就哇一声哭了出来。
　　“咋了咋了这是？？？”我想过彭安娜各种反应，唯独没想到他竟然会被吓哭，弄得我有些手足无措，赶紧走了过去。
　　“妈妈...妈妈...呜...”彭安娜坐在床上嚎啕大哭，叫出妈妈的时候，那种委屈让我心头也一酸，干脆侧身坐倒在床上，也顾不得是不是裸体，直接抱着彭安娜的头塞到了我两颗雪乳中央。
　　抚摸着彭安娜的脑袋，我也有些忧愁。
　　我也有孩子，陆立行大了不用担心，可陆胜神和陆零生还那么小...也不知道他们在大世界如何了...
　　不知道是不是同样的心情引发了共鸣，小彭安娜很快就不再哭了。
　　他抽泣着抬起头，发红的眼睛盯着我，怯懦的问道“陆姐姐，我...能不能请求你一件事情...”
　　“你说...”我温柔的捏了捏彭安娜脸颊，笑着说道，QQ弹弹，手感很好。
　　“我...能不能喝姐姐的奶...”彭安娜低着小脑袋脸蛋发红，双手放在一起手指搅来搅去。
　　这是他的一个小秘密，在精灵族地的时候，他每天都要吃着妈妈的乳汁入睡，而精灵一族在彭安娜这个年纪大多已经戒奶两三年了，所以他才害羞。
　　“额...这...”我听到彭安娜的请求后有些尴尬，可看着他眼眶又开始发红，想到这孩子这么点就离开了母亲被困在这，心尖一软，答应道“好...”
　　“谢谢姐姐！！！”彭安娜兴奋的欢呼了一声，他转过头看着我胸前两团丰满软弹的柔软，似乎有些纠结不知道该吃哪个，干脆选择了距离最近的左乳头，小手抱着奶子便将乳头吃了进去。
　　其实...
　　我也不知道自己现在有没有奶水...
　　之前第一个世界肯定是有的，但是换了新的世界，我也搞不太清...
　　“咕咕咕...”彭安娜小嘴紧紧包着我的乳头，很显然，这一刻还没有乳汁流出，所以彭安娜吮吸的格外费劲，嘴巴里都传出用力的吮吸声。
　　不过他这么用力的吸吮，让我也有点....
　　“嗯...”
　　白皙的脸颊微微泛起一层潮红，我抱着彭安娜后脑，玉颜在他看不到的位置美眸轻闭，黛眉也皱了起来。
　　这小家伙...
　　嘶...
　　我也喂过奶，但陆胜神那时候太小了，就是单纯的吸奶，力量也没有这么大...
　　后来吧，不管是给陆胜神喂奶还是给那群大男人，那就是奔着调情去的...
　　像现在这种...嘶，感觉好怪啊...
　　乳头被吸得有些发痒，奶子也麻酥酥的，而且我还能明显的感觉到，随着彭安娜吮吸，自己奶子里有一股暖流正在从底部向上蔓延。
　　“嗯...”我抿着红唇轻哼，托着彭安娜后脑的手掌不由自主的将他脑袋向奶子压得更紧，彭安娜一张小脸都有小半被压进了我软弹的乳肉之间。
　　同时那股怪异的感觉也更加明显，并逐渐从左乳扩散至全身，让我斜并在一起的玉腿忍不住有些勾紧的曲了起来。
　　不行不行，陆芷晴啊陆芷晴，这可是一个孩子！！！你在胡思乱想些什么...
　　在乳尖撩人的滋味下，我脸庞愈发红润，眼神也开始变得黏腻起来，悬在床侧的脚丫绷的紧紧地。
　　“哈...”过了一阵，乳房里的暖流终于汇聚在乳头处喷了出来，是奶。
　　喷奶时，那酥麻被放大了十几倍，让我忍不住挺直了纤腰，一声压抑的喘息也从紧紧抿着的唇间溢了出来。
　　“咕噜...咕噜...”
　　感受到嘴巴里的鲜甜乳汁，彭安娜更加用力的裹弄起来，他喉咙不断上下滚动，将一口口乳汁送到胃袋。
　　“哼嗯...嗯...”
　　我轻声哼鸣，眼神愈发迷离，身体里的情欲也让我燥热起来，抱着彭安娜肩膀的玉手不知不觉的就滑到一处不可描述的地方。
　　“姐姐...咕唔...你干嘛？”
　　彭安娜松开了挂着乳汁的奶头，仰着脑袋有些奇怪的看着我，问道。
　　“啊？”
　　我猛然惊醒，这才发现自己的玉手已经不知道在什么时候抓住了彭安娜裤裆里的小雀雀。
　　“啊！！！”我触电一样松开手掌，脸颊烫的跟着了火一样，眼神四处游移，不敢去看疑惑的彭安娜。
　　“不过要是姐姐喜欢的话，抓着也行，彭安娜也很舒服~~”彭安娜认真的说了一句，随后又含住了我的乳头，他并不知道这东西能用来干嘛，作为一个精灵，他的生命太悠久漫长，距离他知道男女之间的那种事还早着呢。
　　所以彭安娜只是单纯的觉得，大姐姐对他这么好，还让他喝奶，他一定要满足大姐姐的愿望。
　　如果有单独的好感系统，那我一定会见到彭安娜头顶不停的跳出+5+5+5....
　　不过彭安娜的话，让我心头一跳，尤其是乳头被再次含住吮吸，奶水从乳头中被吸出的时候，那股快感刺激一直在缭乱我的心神，让我脑袋里浮现出一个荒诞的想法。
　　看外表的话，彭安娜比秦小明还要小...
　　不然...
　　就让自己做这小家伙的人生导师吧...
　　我在欲望的撩拨下意乱神迷，夹紧的大腿根处早就湿乎乎一片了。
　　在欲火的刺激下，我拿开的手掌又一次落在彭安娜胯下，而彭安娜为了满足我的愿望，还单纯的把双腿分的更开了，好让我能抓的更紧...
　　“哈...嗯...彭安娜...”我美背靠着床铺靠板不由自主的轻颤，掌心感受了一下彭安娜的小雀雀，开口道“让姐姐...教给你一些快乐的事情...好吗...”
　　“唔唔...”彭安娜咬着乳头不舍得松口，只能上下晃了晃脑袋，连带着我奶子也上下摇摆。
　　我咽了口口水，在乳头轻搔一样的快感下，手掌拉起了彭安娜裤带，哆嗦着伸入其中。
　　“呀...”当我手掌与小雀雀零距离接触并且将其包裹的时候，彭安娜身体一僵，含着乳头的嘴巴里也冒出一声惊呼。
　　“怎么了彭安娜？”我被吓了一条，手掌把玩的动作也停了下来。
　　难道是疼？不能啊...我的技术现在早已炉火纯青臻至化境！
　　“姐姐...感觉好奇怪...”彭安娜脸颊泛红，吐出乳头后皱着脸蛋回了一句。
　　我忍着心底笑意，同时手指又顺着小雀雀捋了两下，彭安娜的身体也跟着颤了两下“奇怪？那舒服吗？”
　　我眼睛弯成了月牙，声音充满蛊惑。
　　彭安娜感受了一下，然后用力点了点脑袋，回道“舒服...”
　　“舒服就行，你继续喝奶，剩下的交给姐姐，姐姐会让你更舒服的...”我化身狼外婆，诱惑着怀中的单纯小精灵。
　　彭安娜现在对我的好感在喝奶的过程中飞速增加，所以他很信任我，也没在说什么就又趴在了奶头上吮吸了起来。
　　“嗯哼...嗯...”
　　我眯着眼享受着这春风迎面一样的快感挑逗，同时藏在彭安娜胯下的玉手开始整个的把玩起他的小雀雀，还有那两颗鹌鹑蛋一样的小蛋。
　　“咕噜...唔...咕噜咕噜...”彭安娜趴在我怀里大口吞咽，时不时因为小雀雀的刺激颤一下身体，姐姐的手掌很奇妙，让彭安娜浑身轻飘飘的...比精灵女王吟唱赐福的时候还要舒服...

　　第七章：
　　年少的精灵并没有坚持多久，我纯属的手交技巧让彭安娜稚嫩的小雀雀很快就坚挺起来，他抱着我的丰乳大口吞咽乳汁，但身体却因为龟头带来的舒爽刺激而不停颤抖。
　　“嗯哼...嗯....”
　　我半闭着眼眸轻声娇哼，彭安娜粉肉色龟头顶端的马眼，已经渗出了粘液。我先用掌心将粘液均匀涂抹，然后压着龟头顺时针打着转。
　　滑腻手心有了粘液后变得更加细嫩，与龟头摩擦时为彭安娜带来了强大快感，让这位不知道该如何表达的小精灵双腿一紧一松，脸蛋也开始涨红，含着乳头的小嘴把里也顺着奶白色泡沫发出一声声加重的呼吸。
　　“嗝...姐姐...好奇怪...感觉有什么东西要出来了...”又过了一会，彭安娜连奶都吃不下去了，他张开嘴巴靠在我臂弯处呼吸急促，一双金色眸子里闪烁着第一次射精时那特有的不安。
　　他感觉自己小腹有一股暖流在蠢蠢欲动，这感觉让他很舒服，但又很憋。
　　“放松，彭安娜，姐姐会解决这一切的...”我动作轻柔的摸了摸彭安娜脸颊，看着他懵懂的眼神安抚，同时玉手在小肉棒上撸动的速度也越来越快。
　　“啊...姐姐...要尿出来了...”彭安娜被肉棒愈发明显的快感弄得小脑袋向后仰起，他小腹的那股暖流已经汇聚到了肉棒底部，为了不脏了我的手，彭安娜拼命坚持，小脸血红。
　　“不用怕，那不是尿...让它出来就可以...”我被彭安娜逗得忍俊不禁，看他憋得那么难受，赶紧开口解答。
　　“真...真的吗姐姐...”彭安娜似懂非懂的朝我看来，问道。
　　“当然了，姐姐不会骗你的。”我抚摸着他滚烫的脸颊。
　　彭安娜闻言点点头，尝试着放松了一下小腹紧绷的肌肉，当防线出现一丝泄漏，那精液便如同泄洪一样冲破了彭安娜精关，在他稚嫩的喊叫声下，一股股乳白色精液从粉红色的马眼里面喷了出来，被做好准备的我用手心挡住了。
　　“啊！！姐姐...啊！！”彭安娜瘦小的身体紧紧绷着，第一次体验男人快乐的小彭安娜大声叫喊，他只觉得灵魂都跟着下体射出的东西一块飞出去了。
　　“乖...”我捂着彭安娜的小龟头，一股股暖流冲刷着掌心，让我娇躯更加燥热...
　　这么稚嫩的精子...要是射进身体里面...会是什么样...
　　这么想着我又赶紧摇摇头，这魅魔体制真是让我越来越...淫荡了...
　　“哈...哈...”第一次射精持续了数秒，彭安娜身体放松后瘫软在我的怀里，张着嘴巴大口喘息。
　　他从未体验过这么奇妙的事情，虽然有些累，但更多的是舒服。
　　“姐姐，这是怎么做到的？？？”等了一会，彭安娜有些不好意思的朝我开口问道。
　　这实在是太舒服了，让单纯的彭安娜打开了一扇新世界的大门。
　　“彭安娜，不用担心...”我看出了彭安娜的想法，当即笑着对他说道“如果你想再这么舒服的话，只要告诉姐姐就可以了...”
　　说完这句话，我鬼使神差般的又加上了一句“姐姐还可以让彭安娜更舒服哦~~~”
　　彭安娜闻言双眼一亮，仰着小脸天真道“真的吗姐姐？？？谢谢姐姐！！”
　　他已经决定了，要把这让人舒服的事情学会，然后等回到祖地的时候让所有族人都舒服一下！
　　还有这位大姐姐，她真是个好人。
　　我对于彭安娜心里的想法丝毫不知，不然我一定会被吓一跳，天知道彭安娜回到族地把这些事说出来...精灵女王会不会调集军队打我...
　　“咕嘎嘎！！！”
　　就在我刚穿好衣服，替彭安娜提起裤子来的时候，哥老大回来了。
　　“咕嘎咕嘎！！”哥老大提着弯刀，嘴里咕咕嘎嘎的叫喊着，虽然彭安娜听不懂它在说什么，但我可以通过心灵感应体会到哥老大的意思。
　　它是在说，那边发现了情况。
　　我在理解了哥老大的意思后瞬间警戒起来，旗袍和丝袜唰一声装备完毕。
　　“咕嘎嘎~~~”哥老大见我起身，叫了一声后提着弯刀转头朝南边地穴跑了过去。
　　“彭安娜，你在这呆着。”我提着弓箭头也不回的对彭安娜嘱托着，虽然保护期还没过，但凡事都怕万一。
　　“好的，姐姐你要注意安全。”彭安娜也意识到了什么，他表情慌张的缩在床脚，拉着被子将身体包裹，只漏出一个小脑袋来。
　　他还小，上一场战斗还目睹了自己族人丧生，这种血的试炼对他来说还是太早了，所以造成的影响也很大。
　　我没再说什么，抓着弓箭便跟上了哥老大的步伐。
　　“咕嘎咕嘎！”弯弯绕绕走了十几个地穴，哥老大站在一处地穴的北面地穴处，指着泥壁大声叫喊。
　　“你是说...这里面有东西？？”我来到北面地穴前，指着泥壁朝哥老大问道。
　　“咕嘎！！”哥老大用力点点头，狭长的眼睛里闪烁着渴望。
　　奇怪了...这还是第一次看哥老大这样...
　　我在心里嘀咕了一声，唤出了北面地穴的信息。
　　“北面地穴：哥布林祭祀台X1，哥布林什长X2，哥布林冰霜法师X1，讨伐令X1。”
　　哦豁...哥布林祭祀台，这就是哥老大激动的原因？难不成哥布林可以从祭祀台获得什么东西？
　　抱着这样的猜想，我开始规划起如何进攻。
　　两个哥布林什长完全不用担心，哥老大的属性早已经全面超过了它们，一打二也很简单，让我在意的是那个第一次出现的哥布林冰霜法师。
　　法师法师，顾名思义，一定会魔法。
　　对于魔法侧的敌人，我总是会更重视一些。
　　万事稳一些...这才是取胜之道。
　　“老大，刨土！！”我站在距离泥壁两米开外的位置朝哥老大喊了一嗓子，手里捏着箭羽做好射击准备，追风箭已经运了起来。
　　“咕嘎！！！”哥老大兴奋的挥了挥弯刀，它另一手拿着镐头，三两下就把泥壁凿塌。
　　“嘎嘎！！！”
　　等泥壁坍塌，一座几乎占据了四个地穴大小的青石祭坛坐立在中央，两个提着弯刀的哥布林什长正绕着祭坛转圈，听到泥壁坍塌的声音后先是一愣，然后便怪叫着冲了过来，等看到哥老大这个同族，它们又是一愣。
　　不管它们在想什么，我已经转动眼球迅速寻找了起来，只不过第一眼我并没有找到那个什么哥布林冰霜法师，为了抢占先机，我也只能将目标暂且放到了距离我最远的那头哥布林什长上面。
　　“嗖！！！！”
　　箭矢携带着追风之力呼啸而出，被我瞄准的哥布林什长几乎都没反应过来便被一箭贯穿了心口。
　　“咕咕...”这头哥布林什长叫了两嗓子，绿油油的身体噗通一声仰面倒下。
　　哥老大也没闲着，在第二头哥布林什长还在发呆的时候，它跳将起来手起刀落。
　　“噗通...”第二头什长暴毙。
　　没办法，哥老大现在的属性比什长高太多了，同装备下面对哥布林什长，是碾压。
　　“小心！！！”就在哥老大以为没危险准备走上祭台的时候，一抹冰蓝色幽光从我眼角处亮起。
　　我对着哥老大喊了一声，同时身体迅速前扑躲在青石祭坛之后，第二支羽箭也搭上了弓弦。
　　“嗖！！！”
　　在我拉开距离后的同一时间，一道冰晶棱锥朝着我和哥老大激射而来。
　　这东西造型极为独特，还闪烁着海蓝色光芒，在经过的空间留下了一道冰霜。
　　“砰...”
　　我翻身将身体整个藏在石台后，冰晶棱锥射在了祭坛一脚变成了冰渣，我试着摸了一下被射中的位置，冰寒刺骨。
　　至于哥老大，它的速度很快，在冰晶棱锥即将射中的时候向前一扑就躲了过去。
　　“咕嘎！！！”
　　哥老大爬起身来恼怒的大喊大叫，它提着弯刀气势汹汹的看向冰晶棱锥袭来的方向，那里，一头和它完全不同的哥布林正拿着一根冰晶法杖念念有词。
　　“咕嘎！！！”哥老大又朝我看了一眼，确定母亲没事之后，恼火之意更甚。
　　竟然敢守着它攻击母亲！！该死的！！！
　　上头的哥老大完全不考虑其他问题，它绿油油的皮肤下都能看到血管在跳，整个身体微微弯曲，然后猛地跃起，手里弯刀力劈华山一样朝着那头浑身青蓝色的哥布林劈了下去。
　　“咕咕伽~~~~”冰霜哥布林嘴巴里吟唱着莫名的咒语，面对袭来的哥老大，它完全不慌，手中冰杖超前一顶，一面淡蓝色的透明薄膜凭空出现。
　　“噗...”
　　哥老大的全力一刀让这层薄膜坚持了不到数秒便破碎开来，见状这哥布林冰霜法师眼睛中闪过一丝诧异，似乎在疑惑面前这头哥布林战士为什么会这么强，不过这几秒到底是给了它逃离的时间。
　　“咚...”
　　哥老大一刀砍在地上，而哥布林法师已经拉开了数米的距离。
　　“咕咕伽~~~”它见哥老大再次冲来，忙不迭的再度吟唱，手中冰霜法杖也绽放出了幽蓝色光芒。
　　不过...
　　你当我是吃干饭的么...
　　在哥老大撵着哥布林冰霜法师揍的时候，我早就张弓搭箭了。
　　“嗖...”
　　羽箭掠过，哥布林冰霜法师右手一抬，又一层淡蓝色薄膜出现，只不过这次的薄膜不管是范围还是厚度都要比方才少了不是一点。
　　所以...
　　“咔...”
　　有追风箭加持，我的攻击几乎是轻易便扯碎了这道薄膜，在哥布林冰霜法师难以置信的目光中贯穿了它的喉咙。
　　哥布林冰霜法师的身体僵在原地，但我却没有放松警惕。
　　因为一来我没感受到杀怪后的那道暖流，也就是经验。
　　二来...被我射穿的位置，并没有鲜血。
　　大概一个呼吸后，哥布林冰霜法师的尸体逐渐变成了冰晶，然后碎裂一地。
　　艹...这逼还会分身...
　　我心底暗骂一声，然后迅速取出了第三支羽箭，蹲下身子警惕的查找起来。
　　突然，一道寒气猛地从我身后传来，感受到这寒气后我不自觉的打了个冷颤，同时迅速转身。
　　那冰霜哥布林就站在我的身后，它高高举着冰晶法杖，丑陋的脸上挂着狰狞的微笑，似乎已经看到了我惨死在它冰晶棱锥之下的场景了。
　　连哥布林都知道对付远程单位要近身...
　　“咕嘎！！！！”另一边的哥老大也发现了这里的情况，它焦急狂躁的大吼着，提着刀就冲了过来。
　　但和冰霜哥布林的攻击相比，它的速度还是太慢。
　　但...
　　谁告诉你，弓箭手就只会远程攻击？
　　迎着冰霜哥布林的狞笑，我扬起唇角，体内的气汇集在胸膛，化作一声蛮熊似的咆哮脱口而出。
　　“吼！！！！”
　　大地咆哮！！！！
　　一股土黄色能量冲击波以肉眼可见的速度以我为中心爆发开来，冰霜哥布林措不及防之下直接被震飞了出去，震飞的时候它的眼睛里还带着迷茫，似乎是不明白面前这人族女子是怎么加的点...
　　“咚...”
　　冰霜哥布林被大地咆哮的巨力像炮弹一样顶到了泥壁上面，没等被震的七荤八素的冰霜哥布林回过神来，两支羽箭几乎在同一时间射入了它的喉咙和心脏。
　　“这次你再复活一次看看...”察觉到暖流进入身体，我嗤笑一声，走到被自己钉在泥壁上的冰霜哥布林前，将它喉咙与胸口的羽箭拔出。
　　事实证明这次它真的死了，紫青色纤细和加压水龙头一样，呲溜呲溜的。
　　“咕嘎！！！”
　　哥老大也终于赶了过来，面对这个差点伤害到自己母亲的家伙，哪怕是已经死了，但哥老大还是抬手几刀，直接给冰霜哥布林来了个分尸套餐，这才算消气。
　　“行了行了...”我拉开了哥老大，弯腰捡起掉落在地的冰晶法杖。
　　“冰霜法杖（稀有）：
　　魔力加成+50%
　　特性：赋予攻击冰属性特效。”
　　怎么说呢...这是我的第一件魔法装备，但感觉没什么用，因为我貌似没有魔法攻击。
　　先收起来吧...
　　我收好法杖，刚准备离开，镶嵌在泥壁里的冰霜哥布林被砍得残破不堪的身体啪嗒啪嗒的掉了下来，在它的后背处，躺着一本绛紫色的书本。
　　“哦豁？又是技能书？”我柳眉一挑，将技能书捡起。
　　“技能书：冰晶法球
　　品级：稀有
　　介绍：将身体中的魔力变成冰属性攻击，对敌人造成伤害的同时，还会延缓他们的速度。
　　是否使用？”
　　和追风箭差不多的介绍，我也没犹豫，直接选择了使用，毕竟技能这玩意，艺多不压身不是。
　　紫色技能书化作流光与我融为一体，我闭上眼睛感受了一会，随即拿出了那根冰霜法杖，按照冰晶法球的使用方式，举着冰霜法杖在半空抓了个圈。
　　身体里的能量被手中法杖迅速吸收，法杖顶端那颗半透明状态的晶球也闪烁起蓝色光辉，一颗拳头大小的冰球在我身前凝聚而出。
　　“去！！！”我将意念集中在祭坛的石台上，法杖一指，冰球立刻射了出去。
　　“砰...”
　　冰球碰撞在石台后直接炸裂，肉眼可见的寒气盘旋在上面，过了十数秒才缓缓消散、
　　还不错...
　　我垫了垫法杖，有这50%的魔力加持，我可以放出七八颗冰球的样子，杀伤力也还算可以，不过我更看重的是它那个附带的延缓效果。
　　“咕嘎咕嘎！！！”
　　哥老大有些着急的在我身后叫喊，我知道它的意思，它是想去祭坛。
　　“去吧去吧...”我扬了扬下巴，哥老大一步就跳了过去。
　　“嗡...”
　　哥布林祭坛开始震动，中央的哥布林石像双眼泛起一抹亮光，同时我可以看到一种莫名的能量将哥老大笼罩起来。
　　“修改器，这啥啊？”
　　我走到祭坛前，摸了一把石台。
　　“特殊性建筑：哥布林的神速祭坛（唯一）
　　作用：可以将领地内的哥布林进行增幅。
　　当前等级：1级（与哥布林数量有关）
　　当前增幅：速度+10%。
　　可占领。”
　　哟呵？？
　　特殊性建筑...
　　这是个好东西啊，可以让哥老大的速度+10%，而且还可以升级啊...
　　我摸着下巴下定决心，接下来，等生下肚子里的狼人，我就得把哥布林造娃大业提上日程了，虽然它们血脉等级不高，但胜在好用啊，最重要的一点就是，它们的孕育时间短，可以以极少的时间孕育出大规模的哥布林。
　　“占领...”
　　我选择将这座建筑占领。
　　“恭喜探险家：陆芷晴，成功占领：哥布林的神速祭坛，成为第一位占领建筑的探险家，奖励：精灵女王的指环·力X1。”
　　“恭喜您成功占领哥布林神速祭坛，哥布林种族契合度+20%。”
　　不出所料的，我的名字又一次出现在世界公屏上面。而且还有一个意外之喜，那就是种族契合度加了20，这意味着我孕育哥布林的时间又一次缩短。
　　同时，一颗小巧的金色戒指也出现在我的背包里面。
　　这戒指纯金打造，没有多余的装饰，就是一个素圈，只在外侧印着一行看不懂含义的字母，而且这个戒指并不完整，从螺旋形的开口能看出，它应该还有其他部位。
　　“精灵女王的戒指·力（稀有）：
　　力量+10
　　特性：当以弓箭作为攻击武器时，箭矢的穿透性+10%。
　　简介：每一位精灵都是骑射高手，戴上这枚受过女王祝福的戒指，你的箭术会更加高超，但它似乎并不完整。”
　　一件不错的装备。
　　我将精灵女王的戒指带到了中指，顿时感觉力气又大了一分，如果现在再让我面对地裂熊的话...我想，至少能破开它的防御了...
　　带好戒指后我又看了一眼哥老大，它还在那接受那股力量的灌注。
　　我也没闲着，而是走向另一个角落的木箱，我可没忘了这个地穴除了哥布林的祭坛外，还有一个叫做讨伐令的东西。
　　打开木箱，我找到了讨伐令，是一个小巧巴掌大小的木牌，正面印着一个伐字。
　　“讨伐令（稀有级）
　　作用：你可以用它来指定一位探险家进行挑战。
　　注意：使用讨伐令后，战斗只有在一方死亡才会停止，获胜者将会获得失败者的一切。”
　　有点类似于追杀令啊...
　　我抓着木牌颠了颠，也就在这个时候，又一条世界公告传来。
　　“探险家：陆芷晴获得讨伐令，竞技场正式开启。”
　　哈？？
　　我瞪着双眼有些懵逼，怎么自己获得了一个讨伐令，还开启了一个新功能？？？而且还是所有探险家同步进行。
　　下一秒我赶紧打开了聊天页面，果然，又炸锅了。
　　“这个竞技场是啥？？玩手游咩？？”
　　“画风越来越奇怪了...我们是不是别人手机里的卡牌游戏...”
　　“这个陆芷晴是谁啊？？GM？狗托？？？”
　　“+1，啥都是第一名，玩屎啊。”
　　“行了行了...赶紧看看竞技场去吧，奖励还不错。”
　　我大概扫了一眼聊天页面，然后打开了新出现的竞技场功能。
　　视线中浮现出一个擂台，擂台中央放着一块石碑，是排行榜，但现在排行榜上一个名字都没有。
　　接着我又看向玩法介绍。
　　“竞技场（个人赛）：
　　介绍：你可以在这里与其他探险家进行PK，胜利者将获得积分，失败者将扣除积分，每三天一轮，将会按照排名发放奖励，每三十天将按照排名奖励爵位，每位探险家每天只能挑战十次。
　　注：第一轮结束后将开启交易系统。”
　　“竞技场（组队赛）：
　　介绍：三名探险家组队进行比赛，1V1车轮战，获胜方将获得大量积分，失败方将扣除大量积分，每三天一轮，将会按照队伍排名发放奖励，每三十天将按照排名奖励称号，每支队伍每天只能挑战十次。”
　　竞技场分为个人赛与组队赛，除此之外还有一个血红色的生死赛，我打开看了一眼，和前两者扣除积分不同，这里失败的代价是生命，而获胜的奖励也成为了失败者的所有，包括积分，但是要开启生死赛的话，就需要用到我刚刚获得的讨伐令。
　　不过目前来说我没有仇人，而且现阶段的韭菜还都嫩的很，杀了也不会得到多大的奖励，还不如养养。
　　在我寻思的功夫，个人赛石碑开始闪烁，一个个姓名冲了上去。
　　“嚯...看来还有不少勇于先登的勇士啊...”
　　我望着石碑上快速交替的姓名轻笑了一声，虽然现在还不知道奖励的积分以及那爵位有什么用，但一步落后就会步步落后，所以这个竞技场我也是得冲一把的。
　　不过现在并不急，反正每个人只能打十次，不如先让子弹飞一会。
　　想到这我关掉了竞技场，而哥老大那边也正好吸收完毕。
　　“种族：哥布林（血亲）
　　姓名：哥老大
　　等级：7级（上限10级）
　　攻击力：24+4点
　　速度：14+1.4点
　　防御：14+3点
　　品级：稀有
　　后代孕育区间：精良-稀有
　　特性：绝对忠诚
　　技能：雷属性攻击
　　种类：哥布林雷霆战士。”
　　啧...才加了1.4的速度...
　　我看了一眼哥老大属性，当看见因为神速祭坛而增加的那1.4的速度时，有些不屑的撇了撇嘴。
　　不过也不能否定祭坛的作用，百分比加成和自身也有关系，如果哥老大自身速度属性高起来，那加成也就会高，而且这个加持不是唯一的，是对我势力范围内所有的友方哥布林都有效。
　　接下来我又带着哥老大以祭坛为中心扫荡了一圈，没有什么强大的异兽，也没什么奇遇，就是一堆生活物资。
　　我将自己的地穴势力范围尽可能的连接在一起，弄成了一个正方形，除了那个暗精灵与墓穴。
　　这么做的原因，是我怕自己周围有其他探险家，如果让暗精灵地穴和墓穴地穴与其他地穴相连接，保不齐就有其他探险家发现这两处地穴，那可不行。
　　要知道大恐怖往往伴随着大机遇，让我把这好事拱手让人？开玩笑呢？
　　接着我又把在墓穴门口获得的那块大烛萤石砸成了小碎片，让哥老大按照地穴边缘挨个塞了一颗进去，这样一来倒不至于一整片空间全都黑漆漆的，有点亮光也有点安全感。
　　等做完这一切，我也即将临盆。
　　“宿主：陆芷晴
　　身份：魅魔女王
　　等级：7级
　　目前状态：即将分娩
　　精液提供者：狼人族西索斯（精良）
　　怀孕周期：00:00:17。
　　技能：
　　追风箭（稀有）：将体内力量灌注在箭矢之上，赋予箭矢更加强大的穿透和杀伤力。（不可提升）
　　大地咆哮（稀有）入门：站在土地上才能使用，可以吸取和借用大地的力量发出战吼，并且以振动波的形式扩散出去，对五米半径内的敌人造成冲击与杀伤（可提升）。
　　冰球术（稀有）：将身体中的魔力变成冰属性攻击，对敌人造成伤害的同时，还会延缓他们的速度。”
　　已经不是第一次生了，所以这次我的反应要平淡很多，为了避免儿童不宜的画面被彭安娜看到，我还特意找了一个地穴打开，把里面的食腐鼠干掉后让彭安娜先躲了进去。
　　大概十几分钟后，一头浑身毛发雪白的狼人从我肚子里溜了出来。
　　“种族：兽人·狼人（血亲）
　　姓名：暂无
　　等级：1级（上限20级）
　　攻击力：20点
　　速度：20点
　　防御：10点
　　品级：稀有
　　后代孕育区间：稀有-传说
　　特性：绝对忠诚
　　种类：雪月狼人（可进阶）。”
　　哦豁...
　　不愧是稀有级，出生后的一级属性就和哥老大快差不多了，而且等级上限也是直接达到了20级。
　　雪月狼人在地上慢慢站起，它的身体也在迅速成长舒展，一根根雪白毛发变得柔顺光滑，特有的后肢如刀锋，胸膛毛发下的肌肉强壮有力。
　　“宿主成功分娩，兽人·狼人种族契合度提高3%，目前为：6%，生产时间缩短6%...”
　　我没关注修改器给出的提示，而是围绕着身高已经超过自己这位母亲的雪月狼人看了起来。
　　“啧啧 ....真帅啊...”我欣赏着它那俊朗的外表，充满野性的金色瞳孔和壮硕的肌肉线条看得我忍不住抬起一只手落在上面抚摸起来。
　　“咕嘎？”一边守护的哥老大表示自己很受伤，虽然母亲没说别的，但它总觉得母亲夸它这位小兄弟的时候，用作对比的对象是它。
　　“你就叫狼老大吧。”我吧唧吧唧嘴，强行忍住把手转移到自己狼儿子下体的冲动，给它取了个名字。
　　“嗷呜...”狼老大兴奋的嚎叫了一声，然后地下毛茸茸的大脑袋在我胸口蹭来蹭去，蹭的我咯咯直笑。
　　“哦对了...你爸爸好像喜欢用锤子，不知道你喜不喜欢...”
　　抚摸着狼老大的脑袋，我从背包里拿出了那把秘银战锤。
　　结果是喜人的，狼老大虽然没有表达喜欢或者不喜欢，但它从我手里把秘银战锤接了过去，还用力的挥舞了几下。
　　“不错不错，乖乖等着，哥老大把彭安娜叫出来吧...”我拍了拍狼老大的脑门，朝哥老大吩咐了一句，转身朝瓦格里的地穴走了过去。
　　我要给狼老大找一身装备，不然老光着腚算怎么回事。
　　幸好瓦格里的装备储量够多，我在里面挑挑拣拣，找出了一套精良品级的轻甲。
　　狼人的特长是速度，穿重甲只会成为它们的拖累。
　　还有能量晶核，我给狼老大找了一颗风属性能量晶核，既然哥老大能通过雷属性晶核进化为雷霆哥布林战士，那狼老大没道理不可以。
　　等我给狼老大全副武装完毕，晶核也被吸收后，它的属性变成了如下。
　　“种族：兽人·狼人（血亲）
　　姓名：狼老大
　　等级：1级（上限20级）
　　攻击力：20+30点
　　速度：40+5点
　　防御：10+10点
　　品级：稀有
　　后代孕育区间：稀有-传说
　　特性：绝对忠诚
　　种类：风·雪月狼人。”
　　说真的，我感觉哥老大现在，对上狼老大的话，会被完虐，而狼老大这才仅仅只是1级。
　　那接下来，就是赶紧让狼老大去练级了。
　　我按照教导哥老大的方式，在此时地穴的边缘挨个探查，按照异兽等级画上了对勾。
　　做完这一切，我领着哥老大进了彭安娜刚才躲着的那个地穴，剩下的...是爆兵时间！！！！

（节奏有点快，但是木有办法....一章一万字，一个世界就只有30多万的额度...）


　　第八章：
　　“咕嘎咕嘎？”
　　哥老大跟着母亲走入那个被特别独立出来的洞穴之中，它拿着弯刀全神戒备，但绿油油的眼睛望着我的背影却有些疑惑，它不知道母亲带它来这里是做什么。
　　我转过身，同时收起全部装备，用赤裸的姿态面对着自己生下的这头哥布林。
　　不过接下来我就有点犯难了，毕竟哥老大不通人类语言，我也只能利用意念向它传递消息。
　　而传递的消息只能是一些简单的指令，像交媾做爱这种事，我不知道该怎么传达。
　　站起来，坐下，拿刀...
　　我给哥老大传达着各项命令，哥老大也都很轻易的完成了，但每当我试图向它传递类似繁衍一类的信息时，哥老大便会一脸茫然。
　　很显然，不是诞生在族群中的哥布林没有经过其他同类的言传身教，并不理解那个词的含义到底是什么。
　　这可怎么办...
　　就在我坐在提前铺好的破布上面一脸愁容之时，却发现哥老大的眼神总是有意无意的飘向我的胸口，以及弯曲并在一起后双腿夹紧的腿根。
　　嗯？
　　我心中狐疑，随后凝神朝哥老大看去，却发现这小子一看我注意到它的小动作，就立刻抬头挺胸矫首昂视，一副目不斜视的样子。
　　哥老大的表现让我唇角一勾，明白了，尽管它没有族人来教导和演示繁衍过程，我也无法向它传达较为明显的意念指令，但它还是具有哥布林公兽的本能。
　　哥布林是以一种什么样的形象存在于世人面前？
　　就拿上一世的漫画来说吧，什么圣骑士败北成为哥布林苗床，什么探险小队全灭成为哥布林肉便器等等等等巴拉巴拉。
　　虽然这些漫画的女主角各不相同，但唯一相同的便是哥布林的形象，那是一种身材矮小但肉欲旺盛的种族，为了繁衍往往会抓捕人族女性当做它们的繁殖工具...
　　这么一个性欲旺盛的种族，怎么可能会对雌性身体不感兴趣呢。
　　想想也是，第一只哥布林抓住雌性并且做那事的时候，又怎么会有人教呢，不过是本能在驱使罢了。
　　想明白其中关节，我眼神流露出一丝媚意，雪白蜜臀在破布上面稍稍调整方向变成正对着哥老大的角度，随后，并紧在一起的浑圆雪腿在我的控制下，迎着哥老大正面慢慢张开。
　　鲜艳粉红的花蕊在哥老大眼中绽放，哥布林种族刻入DNA中的本能正在被激活。
　　它原本飘忽不定的眼神在看到母亲的下体后整个被勾了过去，就那么直勾勾的看着。
　　肉红色阴唇挂在肉缝两侧，涂抹了一层莹水的缝隙在萤石下闪耀着迷人光泽，尤其是最下方那颗小指一样粗细的肉洞，一张一合，似乎在不断呼唤着哥老大。
　　“咕嘎...”哥老大情不自禁向前走了一步，它幽绿色眼神变得恍惚呆滞，裤裆下面更是“长”出一根铁棒，顶着皮甲裙片都掀了起来。
　　“快过来...”
　　我眼神妩媚的望着自己手下的第一位战将，魅魔体制在看到哥老大裙片下那根狰狞的肉棒后便被激活，现在的我，除了爆兵之外，更想着能和自己“儿子”进行一场酣畅淋漓的对决。
　　不过不知道是不是我这个母亲的尊严在修改器加持下太深的缘故，所以哪怕哥老大已经站在我面前，眼里的欲火几乎已经变得实质化，却也不敢迈出那实质性的一步。
　　生活不易老母亲叹气。
　　我可以下达指令让哥老大趴在我肉穴外，可剩下的就得交给我自己了。
　　况且，作为理想的第一爆兵选择，我想让哥老大适应这新奇的“活动”，要是每次都靠我自己的话，那不是要类似。
　　于是...
　　抱着让哥老大本能完全爆发的念头，我几乎将弯曲的双腿分开成了一百八十度，白嫩脚丫隔着布料稍稍踩入身下松软泥土，腿根因扩张姿势而大筋绷起，把我鼓鼓囊囊的肉穴绷的更加迷人。
　　“看...就是这...你就是从妈妈这里生出来的，狼老大也是，而且，你要学会使用妈妈的小穴，让妈妈生下更多哥布林宝宝...”
　　欲望焚烧下我已经没了羞耻观念，各种骚话层出不穷，一手撑在身后，另一手水蛇一样盖在自己湿润的淫穴外围，手指压着饱满阴阜的两侧用力，将被淫汁羞答答黏连在一起的肉缝和洞穴拉扯开来。
　　甬道鲜红肉壁在不断蠕动，一股股香甜的热气被挤出后扑在哥老大尖锐鼻头，来自于雌性发情状态的信息素在推动哥老大的繁衍本能飞速壮大。
　　“咕嘎...咕...”哥老大嘴巴里的叫声越来越急促，它的脑袋也距离我的淫穴越来越近，我甚至都能感受到在哥老大嘴巴里呼出的气体，麻麻的...
　　“哼嗯...快啊...妈妈里面痒死了...快用大肉棒占有妈妈...”我的声音愈发娇酥入骨，魅魔的天赋让我可以全方位影响雄性，哪怕语言不通也不用怕，只凭音调就足以让雄性欲火焚身。
　　哥老大的肉棒已经完全挑开了裙片，我也看到了自己大儿子的长枪巨炮，不得不说，本钱足够强大。
　　比我小臂细一圈的肉棒足有而是公分长短，表皮泛着淡绿色，龟头也是紫粉色，显然是崭新出厂的状态。
　　魅魔体质让我拥有了肤白貌美大长腿，还有火辣的身材与其他女人羡慕不来的各种特性，但唯一一点不好的，就是只要我看到雄性强壮的下体，就会把持不住。
　　望着哥老大那粗壮的肉棒，我只觉得阴道像是被打开了什么开关一样，酸痒的不行，而且这股酸痒还在顺着阴道不断向深处蔓延，弄得我撑在身后的胳膊都在轻微发抖，肉穴入口流出的淫汁数量更是激增。
　　狭小的地穴中温度激增，哥老大也在我的命令下脱掉了皮甲丢掉了弯刀，直挺挺顶着鸡巴站在那。
　　“嗯啊...嗯...看..就像...这样...啊...用你的肉棒...代替妈妈的手指...”
　　见哥老大还是不完全理解我的意思，我只好主动动手来进行引导。
　　我收起压在阴阜两侧的手指，转而将中指与食指并拢伸直，在自己肉缝中央滑动起来。
　　“嗯哼...嗯...这么做...妈妈就会很舒服...哦...”我美眸半闭小脸向上扬起，温腻勾人的娇喘在朱唇间徘徊，身体里的欲火催促着我的动作不停加快，敏感的肉缝与指肚相互摩擦，一波波酥麻电流在我身体里冲撞。
　　但这和肉棒所能带来的满足感实在是差了太多，尤其是对我这个魅魔女王而言，而是如同扬汤止沸饮鸩止渴，就算我用两根手指插进小穴里面不停抠挖，可产生的快感不仅不会缓解我的欲望，反而让我更加欲求不满。
　　所以我叫的更骚了“嗯啊~~~快...大鸡巴，妈妈需要你的鸡巴插进来...”我淫叫着挺起粉胯，两片阴唇在我手指的抚慰下早就被喷出的淫汁给打的闪闪发亮。
　　我挺着柳腰，同样湿淋淋的手指在肉穴里面飞速进出抠挖，呱唧呱唧的水声与我的呻吟交织成了华丽乐章，也将哥老大的本能彻底解放了出来。
　　“咕嘎！！！”
　　哥老大怪叫一声， 随后整个身体直接朝我扑了过来。
　　和我高挑丰满的身体相比，哥老大显得有些过于矮小瘦弱，哥布林成年体也只有人类六七岁孩童的体型，当然，力量速度大的多就是了。
　　哥老大干瘦精壮的绿色身体整个扑在我怀中，它遵循着本能，两条胳膊拢着我胸口雪乳将它脑袋夹在中央胡乱摩擦，那根坚硬如铁的肉棒顶在温润湿热的花穴外没有章法的顶着。
　　“嗯哼...不是这...”
　　滚烫坚硬的鸡巴顶的我有些发痛，我好笑的拍了拍哥老大后脑勺，随后小手探入胯下，捉着那根可以带来无限快乐的鸡巴送到自己肉穴入口。
　　“咕叽...”
　　哥老大本就没做过这种事，在我将它龟头对准花蕊洞口后，它几乎是毫不停留的挺腰插了进来。
　　小指粗细的鲜红肉穴面对鸡蛋大小的龟头毫无反馈之力，哀鸣一声便被扩张成肉棒的尺寸，穴肉与肉棒表皮剧烈摩擦，充当润滑的淫水更是被挤出大股。
　　“唔哼~~~~上来就...这么深吗...坏儿子~~哦~~~”我没想到哥老大会一杆入洞，更没想到身位魅魔女王的名器小穴，那些壶口关卡没对这根绿色肉棒造成任何阻碍。
　　瘙痒空虚的淫穴被瞬间填满，难以言喻的满足感和快感涌上心尖。
　　我抬起双腿八爪鱼一样抱着怀里的哥老大，那极致的欢乐撞的我脸蛋泛起红潮，平坦雪腹更是伴随着淫叫一抽一抽的。
　　“咕嘎咕嘎！！！”
　　哥老大咧着大嘴大声叫喊，它从未感受过这种滋味，被它当做排泄的肉棒竟然还有这种功能...
　　母亲的身体火热缠绵，那条通道在鸡巴进入的一瞬间就裹了上来，全方位的吮吸按压着鸡巴的每一个角落，为哥老大打开了一扇新世界大门。
　　“哼嗯~~~嗯啊...老大...慢点...哦...顶到头了...要给妈妈肏死了...咿~~~~”
　　哥老大毫不停歇的大力抽肏让我刚开始就进入了高速通道，它瘦小的身体为其提供了在我怀抱中足够距离的活动空间，二十多公分长短的粗壮肉棒几乎次次都能抽到淫穴入口再齐根没入。
　　鸡蛋似的龟头凶猛的撞击着我的宫口，如此激烈的性交爽的我头皮直发麻，淫叫更是未有一刻间断。
　　“咕嘎咕嘎！！！”哥老大乱叫着回应母亲的呻吟，它并不知道我的淫叫具体是什么含义，而我在肉棒的捣弄下更是浑身酥软大脑迷乱，完全无法下达任何有效的指令来让哥老大放缓抽插的速度。
　　“啪啪啪...。”
　　哥老大下体粗暴的撞击着我的蜜臀，响亮的肉体碰撞声在洞穴内回荡，与之一同的，还有我一声高过一声的娇吟。
　　“唔哈~~~~哦~~~爽死了...妈妈要爽死了...哎唷~~~哼嗯~~~”我抱着怀里哥老大身体扭个不停，身下破布都被我屁股扭的皱成一团，强烈的快感海啸下，我盘在哥老大腰后的脚丫忍不住相互勾紧，白皙足肉拼命的用力压着它腰杆，每一根足趾都翘了起来。
　　“快...再快点...妈妈要到了~~~嗯咿~！！！”
　　纵使知道哥老大听不懂我的话，但肉棒的夯击已经让我忽略了这些细枝末节，瘫倒在皱巴巴的破布上和人类做爱性交一样的淫声催促，嵌着鸡巴的花穴也在此刻剧烈收缩颤抖。
　　哥老大并不清楚妈妈为什么会做出这种反应，不过由于血脉相连的缘故，它能感受到妈妈现在很舒服，很开心，而这种信号也让哥老大除了享受之外多了一分努力，它想让妈妈更加开心。
　　所以，在我高潮降临的那一刻，狭窄淫穴被快感刺激的更紧，哪怕是有淫水的润滑也让哥老大感受到了一丝阻力。
　　可为了让妈妈更开心，哥老大毫不犹豫的使出了全力。
　　在它高达24点的力量下，纵使我拼了老命夹紧淫穴却也无计可施。
　　“停一下~！！！哦~~~不行...妈妈才刚...咿~！！！！”我犹自沉浸在高潮的绝美快乐中尚未回神，但紧接着哥老大便呲牙咧嘴的开始继续冲锋，高潮下敏感了不知道多少的淫穴因为用力的缘故与肉棒接触的反馈也更加明显，尖锐的快感信号超过了我的反应阈值。
　　我锁在一起的脚丫分开后竖在哥老大腰杆两侧胡乱蹬动，丰满娇躯更是摸了电门一样被哥老大压在身下抖个不停，浑身上下每一颗细胞都在如此高昂的快感下战栗着。
　　“唔哎~~~~又要...嗯~~~~又要来了~~~嗯~！！！！”
　　我紧紧搂着哥老大的脑袋，美眸用力闭紧，贝齿咬着下唇发出哀怨欢愉的呻吟，同时柳腰弓起，贴着哥老大的肚皮剧烈痉挛。
　　哥老大在把我送上两次高潮后也有些忍不住了，它毕竟是第一次性交，能表现成这样说实话已经超出了我的预想。
　　“不要抽出去...哈啊...射进妈妈的肚子里...”哥老大射精的时候想要将肉棒从妈妈肉穴中抽出，它第一次射精，不理解射精和排泄的区别，所以它只是单纯的不想玷污妈妈的身体而已。
　　当然我不会同意它的想法，在察觉到肉穴中的肉棒不停膨胀之时，我便强忍着快感带来的痉挛用双腿将哥老大重新压在了粉胯之中。
　　“咕嘎~！！！”
　　伴随着哥老大的嘶吼，那根陷入粉色蜜肉围剿中的肉棒终于停止了膨胀，紧接着，马眼张开，黝黑的射精管内喷出喷泉一样的精液，将我整个腔室都粉刷成了奶白色。
　　“哈...哈....”
　　直到这一刻我才彻底放松神经，整个人和肉泥一样瘫倒了下去，躺在破布上大口的喘息起来。
　　而哥老大的体力明显要比我好得多，欲火消失，本能也跟着重新潜伏，哥老大也赶紧从妈妈身上爬了起来。
　　“干的不错...”我眯着眼睛享受着子宫被精液填满后的美妙余韵，望着一脸做错事模样的哥老大笑着开口安慰。
　　“咕嘎...”见妈妈没有生气，哥老大悬着的心也放了下来，它咕嘎一声捡起皮甲与武器穿好，随后便在我的示意下巡逻去了。
　　“宿主：陆芷晴
　　身份：魅魔女王
　　等级：7级
　　目前状态：成功受孕...
　　精液提供者：哥老大（稀有）
　　怀孕周期：15:35:59。
　　技能：
　　追风箭（稀有）：将体内力量灌注在箭矢之上，赋予箭矢更加强大的穿透和杀伤力。（不可提升）
　　大地咆哮（稀有）入门：站在土地上才能使用，可以吸取和借用大地的力量发出战吼，并且以振动波的形式扩散出去，对五米半径内的敌人造成冲击与杀伤（可提升）。
　　冰球术（稀有）：将身体中的魔力变成冰属性攻击，对敌人造成伤害的同时，还会延缓他们的速度。”
　　以上是我现在的个人属性面板，哥布林一族的怀孕周期已经从24小时减少到了十五小时多一些，之前怀哥老大的时候，种族契合度加了5%，生下哥老大又加了5%，而后占领哥布林祭坛加了20%，再加上刚才受精成功的5%，一共35%，差不多。
　　这样算下来，等肚子里的哥布林宝宝出生，契合度就会增长到40%，再来个几次的话...
　　等契合度到达100%，那自己岂不是可以瞬生？？？
　　我这么想着，脑袋里突然浮现出自己躺在这撇着双腿一秒一头哥布林的画面...
　　“咦...”
　　我不禁打了个冷颤，虽然爆兵效率大大提高了，但是总感觉乖乖的呢...
　　而且我也打算好了，在情况允许的环境下，哥布林一族我只会选择哥老大来进行受精，毕竟上限就是稀有级，相比起孙子辈...我觉得还是儿子更容易接受一些...
　　我躺在布片上恢复了一下体力和理智，随后起身穿好装备，优雅的旗袍在我丰满身姿的映照下显得无比性感，那两双肉丝美腿在旗袍开叉处稍稍露出一寸，浑圆的大腿在肉丝下闪烁着荧光，本就超越超模的身材比例在脚丫下那双高跟鞋的衬托下更加修长。
　　“既然爆兵的问题解决了，那就看看这个竞技场是什么东西吧...”
　　做好准备，我走回大本营眸光一闪，喃喃自语道。
　　现在已经快到了今日结尾，而每个人每天只有10次挑战的机会，落后一天的话，在顶级高手的层次可是很难弥补的。
　　“呐，修改器啊，哥老大和狼老大算不算我的个人力量？”
　　在准备进入竞技场之前，我晃着手腕脚踝在心里问了一句。
　　这是我的一个猜测，按照现在来看，有修改器的人只有我一个，而且我贯穿了三个世界，而哥老大和狼老大都是我生下来的，其他探险家没有我这样的“功能”。
　　“叮...可以。”
　　修改器很迅速的回答了我的问题，和我想的一样，这很合理。
　　得到修改器的保证后我心里唯一的顾虑也消失了，不是我吹牛逼，现在只凭我自己的话，应该目前也能排在这个世界的探险家顶端，再加上哥老大和狼老大，碾压好吗兄弟。
　　我不再犹豫，直接打开了竞技场的功能按钮。
　　紧接着，眼前黝黑的世界变成旋涡将我整个吸入其中，再恢复正常的时候，地穴已经被一处明亮的房间所替代。
　　“001号房间...”
　　我从沙发上站起身，001号是我房间的编号，看样子是按照探险家世界排名所排序。至于哥老大和狼老大则是没有出现在这里。
　　而后我走到房间唯一的窗口面前，外面是一个巨大的擂台，擂台周围则是由像我此时一样的小房间所组成的壁垒，密密麻麻几乎看不到顶。
　　同时，房间右侧墙壁还挂着一张光幕，上面显示着我的竞技信息。
　　“姓名：陆芷晴
　　积分：0
　　胜率：无
　　召唤兽：哥老大、狼老大。”
　　很合理。
　　从上个世界开始，我发现世界意志们是互相有联系的，例如埃及世界的世界意志便将我丧尸世界的实力给计算了进去，所以不排除这个世界的世界意志也知道我的前因后果，所以像哥老大这样的后代被安上召唤兽的名头也很正常。
　　“是否参加竞技？”
　　就在我准备推开房门走出去之时，一个提示框突然在我眼前浮现。
　　我试着转了转房门把手，虽然可以转动，但却无法推开，看来这道门就是参加竞技的前提。
　　“是。”
　　我毫不犹豫的选择了参加，既然来就是为了争夺魁首，那就不要墨迹。
　　“正在匹配对手...”
　　视线中的提示框发生变化，过了大概一秒钟，画面再度翻转“匹配成功...”
　　“陆芷晴VS小岛太郎。”
　　“比赛即将开始，请您做好准备...”
　　“3...”
　　“2...”
　　“1...”
　　随着倒计时结束，我的视角再一次变换，来到了一处10X10的擂台之上。
　　“哟西，花姑娘？”
　　在我打量擂台环境的时候，对面突然传来一个听起来就让人厌烦的声音。
　　我抬头看去，一个身材矮小长相猥琐的日本男正站在那。
　　为什么我敢断定是日本男？
　　呵...
　　先不说一开始的呦西和那腔调极为奇怪的声音，就看他这个人吧，身高一米六顶天，比我还要矮一头，脑袋前半光秃秃的，后半扎着辫子，身上穿着不知道从哪掏的一身黑色布条，硬是被他弄成了恶心的和服样式。
　　而且这男人脚下还踩着狗都不穿的木屐，腰间别着一把短剑...
　　日本人...
　　我双眼一眯，虽然刚才从对战名字上的小岛太郎我就有了这个猜测，但那毕竟是昵称，直到现在，我确定了，这就是小日本。
　　“花姑娘，你滴，陪我一次，就在这，我投降，怎么样？”
　　对面的小岛太郎打量着面前尤物那窈窕性感的火辣身姿，眼里的欲火都快冒出来了，操着一嘴怪异的国语问道。
　　见我不回话，他又吸了口流到嘴边的口水，磕磕巴巴的继续道“漂亮妹妹思密达...你配欧巴...”
　　说实话，小岛太郎这种猥琐的样子真的把我恶心坏了。
　　“对决开始了吗？”我在心底问了一句。
　　“叮...开始了。”
　　修改器回答后我一分一秒都无法忍受，立刻抬手召唤出一颗冰球，朝着视线只焊在我三点的小岛太郎甩了出去。
　　“嗖...”
　　西瓜大小的冰球呼啸着射向小岛太郎，凌冽的寒气也惊醒了沉浸在我曼妙肉体中的小日本。
　　小岛太郎怪叫一声从腰间抽出短刀，接着他嘴巴咕咕哝哝不知道说些什么，被他攥在手里的短刀却泛起一阵荧光。
　　“哈！！！”
　　小岛太郎举起短刀对着冰球一斩而下，让我感到意外的是，他竟然真的把我射出的冰球给砍成了两瓣。
　　“哈哈，泼辣泼辣的！我滴，喜欢！！”一刀建功，尤其是我脸上那诧异的表情，更是让小岛太郎自觉胜券在握，当即张嘴嘲讽起来。
　　其实小岛太郎在这个世界的探险家中倒是算得上中上，仅仅开服数日，他就已经找到了一把稀有级短刀，而且他隶属于樱花国剑道家族，剑道实力不俗，所以在遇到我之前他已经连胜7场了，目前排在排行榜的第11位。
　　“喜欢你妈个头！！”
　　面对小日本我从来都没有丝毫好感，国恨家仇。
　　我冷声对小岛太郎骂了句，随后右手抬起，长弓在握。
　　既然冰球你能劈开，那我就试试你能不能把我的追风箭也给劈开！！
　　接着，张弓搭箭魔力运转。
　　“嗡...”
　　拉满弓的弓弦搭着箭矢，魔力的作用下箭矢不停震动。
　　或许是察觉到我的实力并不简单，所以小岛太郎也收起了轻视之心双手握剑，严阵以待。
　　“这么短的刀还俩手攥着？村口宰猪匠都得笑话你！！”我瞅着小岛太郎警惕的样子嗤笑不止，随后拇指食指一松，追风箭立刻呼啸着飞了出去。
　　“好快的箭！！！”
　　小岛太郎在箭矢射出的那一刻瞳孔快速收缩，他发现自己竟然跟不上追风箭的速度，无奈之下也只得猴叫一声根据身体本能一刀斩下。
　　不知道是不是小岛太郎运气太好，这一刀他还真的砍中了。
　　只不过他的运气也不算是太好，因为就算是砍中了，但由于追风箭速度与力量太强，前半段箭头还是给他来了个透心凉。
　　“唔额...不可能...你...怎么会...”
　　一箭穿心。
　　小岛太郎满脸不可思议的跪倒在地，杵着短剑一边喷出血沫一边大叫道。
　　“蛮夷之国...”我冷笑不止，见小岛太郎还没厌弃，干脆再次张弓搭箭，只不过这次我瞄准的不是他喉咙与脑袋，而是四肢。
　　“噗...噗...噗...”
　　接连三箭射出，这种距离下有追风箭的加持我根本不可能射崴，于是...
　　“啊！！！八嘎呀路！！啊！！！”
　　小岛太郎躺在擂台地板大声惨叫，虽然在擂台死亡并不会真的死亡，但疼痛感却是真实的。
　　“你！！你得罪了最伟大的小岛家族！！！你一定会被小岛家族消灭！！！”
　　在我把肩头顶在他太阳穴的时候，小岛太郎依旧梗着脖子气喘如牛的大声吼叫。
　　“哦，随意，小日本，我见一个杀一个。”我脸色平淡的松开手指，伴随着让人牙酸的透骨穿透声响起，我看着双目圆睁但却失去了生命气息的小岛太郎冷笑道。
　　小日本，他们的罪行不可饶恕，也永远没有人有资格饶恕，这是一个卑劣的种族，从头到尾臭不可闻。
　　如果...
　　我还有机会回到蓝星，樱花国，必灭。
　　在小岛太郎死亡的同时，世界意志的提示也响起“恭喜陆芷晴获得本场竞技胜利，积分+10，目前排名：9999+。”
　　说实话...
　　挺简单的。
　　我都没用出太多的底牌，甚至技能也只是用出了冰球术与追风箭...
　　接下来我又连开了四把，毫无意外全胜，积分也变成了40，排名目前是3700。
　　不过不知道我是不是和小岛太郎杠上了，第六把，我又碰到了他。
　　“去死吧！！！”
　　再见到我，小岛太郎没有再和上次一眼废话连篇，而是攥着短刀直接冲了过来。
　　该死的华国女人！只要本大爷稍微认真一点战斗的话，你就是如此的不堪一击！！！
　　在冲击的过程中，小岛太郎把一会获胜的感言都想好了。
　　刚才落败之后他痛定思痛，最后认为我只是一个远程进攻的选手，只要近身，那这个女人还不是任由他把玩？
　　他看着我小脸上冷淡的表情心中冷笑“呵呵...已经被吓傻了吧！”
　　但殊不知...
　　我眼神中倒映着小岛太郎反复横跳朝自己靠近的身影差点笑出声来，靠近我？当我的大地咆哮是摆设？
　　不过为了能让大地咆哮发挥功效最大化，我还是耐着性子等小岛太郎朝自己逼近。
　　但我的不作为在小岛太郎眼里就是痴傻的表现。
　　“哈哈哈，我的身法可是小岛一族最顶级的忍者步伐！！！”小岛太郎狞笑着冲到了我面前，为了防止被我的弓箭射中，他可是煞费苦心。
　　但下一秒，他就看到眼前这个任他鱼肉的女人勾了勾唇角，眼里的痴傻似乎也变成了戏弄。
　　什么情况...
　　小岛太郎有些懵，但看到手里短刀距离我脖颈也只有十几公分，他还是咬牙强忍内心不安继续斩了下去。
　　在刀刃即将触碰到我脖颈的瞬间，小岛太郎听到了几个字“大地...”
　　

　　第九章：
　　
　　锋利刀刃与我白嫩秀气的天鹅颈之间只有一毫米的距离，跃起的小岛太郎眼眸闪烁着变态一样的光芒，似乎下一刻就能看到我这美丽的脑袋与身体分为两断的画面。
　　嗜血狂暴让小岛太郎的感知变得慢了下来，他隐约看到面前女人的红唇在蠕动，像是在说什么，但没关系了，他一定会斩下这个娇艳女人的头颅来洗刷自己的耻辱。
　　“咆哮...”
　　魔力运转完毕，在小岛太郎眼里，已经被吓傻的我突然摆出怪异姿势，同时红唇分开，一股无形波动以我为圆心爆发而出，首当其冲的便是几乎冲到面前的小岛太郎。
　　“纳尼！！！”
　　小岛太郎只觉得刀锋碰到了什么坚硬无比的巨物，下一刻，不可抵挡的力量将他直接轰飞，宛如疾驰的汽车碰到墙壁一样。
　　“轰！！！”
　　潮汐能量源源不断在我脚底迸发，三千青丝也在大地咆哮带起的气流中被吹起，在小岛太郎的视线中，我就像即将变身的超级赛亚人一样。
　　“呃...”
　　他的身体和破掉的娃娃一般被能量冲飞出数米，强大的力量让小岛太郎浑身上下都如同被碾碎一般的剧痛。
　　“怎么想的...和我打近战。”
　　大地咆哮结束，我拈弓搭箭瞄准了奄奄一息的小岛太郎，翘着唇角嘲讽道。
　　“八嘎...你滴...狡猾！！”小岛太郎躺在地上面目狰狞，他想抬刀与我继续战斗，可伤势已经让他无能为力，甚至连刀都抓不住了。
　　满嘴臭粪的小鬼子...
　　我望着小岛太郎依旧张狂的面孔，眼中寒光凌冽，追风箭变成一道青色灵光将他心脏洞穿。
　　小岛太郎死。
　　我的积分攀升到了60分，排名1700。
　　与此同时，在一间和我比赛等待室一样的房间中，小岛太郎的身影重新凝聚。
　　“八嘎呀路！！！该死的华国女人！！！”
　　一出现，小岛太郎便怒吼着抽出武器在房间中胡乱劈砍，他连败我两把，积分已经下降到50，排名更是三千开外。
　　“这一定是一场针对我小岛家族的阴谋！！该死的华国人！！”等怒气宣泄的差不多，小岛太郎又觉得自己智商占领高地了。他认为这件事是华国人针对樱花国人的一场阴谋，为的就是打压樱花国人，并且在竞技场夺得头筹。
　　一念至此，阴谋论充斥全身细胞的小岛太郎坐不住了，他开始打开聊天页面并组建起一个讨论群。
　　“佐藤樱子加入群聊...”
　　“加藤断加入群聊...”
　　“松下百尺加入群聊...”
　　随着一个个樱花国人加入，讨论组的人数也在急速飙升，直到七十多人才停止。
　　“小岛太郎，有什么事？”
　　第一个加入讨论组的佐藤樱子发言问道。
　　小岛太郎眼神闪烁，他是樱花国小岛家族当代家主的嫡子，所以拉进讨论组的人也基本都是樱花国大家族的嫡系。
　　见有人询问，小岛太郎立刻将自己两连败的经历与阴谋论的猜测发了出去。
　　“难道，华国人已经知道了第七条的事情吗。”
　　松下百尺突然说出一个叫做“第七条”的东西，而这句话也引爆了樱花国的讨论组。
　　“不可能...”
　　“没错，第七条是唯一品。”
　　“华国人绝对不可能知晓第七条...”
　　一条条发言在讨论组迅速刷屏，他们的语气大多是震惊的。
　　“但...若是不知道的话，为什么会有华国高手针对小岛呢...”
　　“有道理，我觉得我们一定要警惕起来...”
　　“小岛太郎，那华国女人叫什么名字？”
　　小岛太郎看到这条消息后立刻回道“陆芷晴！！”
　　“纳尼？陆芷晴？是那个连续拿到世界公告奖励的陆芷晴吗？？？”
　　事实证明除了小岛太郎这种裹小脑的白痴之外，樱花国还是有智商在线的人存在的。他们看到我的名字迅速便想起前两日世界公告那个出现频率最高的探险家。
　　坐在休息室中等待下一次匹配成功的我丝毫不知道，因为自己的所作所为，竟然会在樱花国这群畜生中引起这么大的讨论。
　　不过就算知道我也不会放在心上，欠我们老祖宗的债，我就先收回来一部分吧。
　　“这件事先保留看法...看看接下来还会不会继续遭到针对，如果是的话，那我们就必须行动起来了！还有那个陆芷晴，诸君，如果大家碰到她的话，一定要想尽一切办法探求对方底牌！”
　　樱花国讨论组，随着松下百尺的一句结论，讨论暂且告一段落。
　　而好巧不巧的，我的第七场匹配也在此刻完成。
　　“松下百尺？”望着有一个极具樱花国特色的姓名，我唇角勾起的更向上了。
　　这么巧...难不成连世界意志都知道我恶心这群家伙？
　　“陆芷晴！！”
　　另一边，松下百尺一身黑色麻袍，手执一把近两米的草薙刀，和他这一米六左右的身高组合在一起显得有些滑稽。
　　见到我的名字，松下百尺也是神色一禀，如果说刚才他还觉得小岛太郎有些太抽象的话，那现在，他也开始那么想了。
　　“我排到了陆芷晴！诸君，看来华国人要么有卧底得到了第七条的消息，要么...华国便有人拥有可以改变竞技场排位概率的道具！”
　　放下这么句话，松下百尺便被传送到了擂台之上。
　　“陆芷晴...”
　　一出现，松下百尺便摆出了驾驶，将草薙刀横在身前，望着面前那个身材火辣窈窕的女人冷声喝道。
　　这种草薙刀是樱花国村口械斗时期出现的一种武器，和青龙偃月刀有几分相似，但霸气程度差远了。
　　“松下百尺...松下白痴？？？”
　　我抱着肩膀毫不在意的看着这个家伙，对方的名字总是那么让人忍俊不禁。
　　松下百尺的汉语要比小岛太郎流利不少，因此他也听出了我语气中的嘲讽，当即脸色一黑“阁下为何针对我们，是有什么不可见人的阴谋嘛！”
　　松下百尺的话听得我云里雾里，不过无所屌谓，只要能宰小鬼子，我才不管其他呢。
　　“别叭叭了，受死吧！！！”
　　我娇叱一声，追风箭已然满弓。
　　“嗖！！！”
　　淡青色光芒笔直飞出，速度之快让松下百尺瞳孔迅速收缩。
　　不过好在他已经从小岛太郎那里知道了我的技能，所以他才一开始便将草薙刀横在身前。
　　“断水流！！！”松下百尺爆喝一声，双手握住草薙刀刀柄飞速旋转，在身前形成一道密不透风的刀影盾牌。
　　“噹！！！”
　　追风箭被击碎，松下百尺也被击退一步。
　　这才我的预料之内，现在自己排名越来越高，匹配到高手的几率也在大大增加，所以追风箭第一箭更像是试探对手深浅。
　　“嗖嗖嗖...”
　　紧接着，又是三箭连珠。
　　“八嘎！！”松下百尺脸色一变，我的箭力量极大而且没有实体，所以他就算是能硬接也负担很大，刚才那一箭就让他气血翻涌，如果再硬抗三箭，恐怕不好弄了...
　　于是松下百尺转守为攻，他一刀劈碎了第一箭，随后一跃而起躲过了第二第三箭，同时双手攥紧刀柄，以力劈华山的姿势将草薙刀向我斩来。
　　松下百尺是樱花国松下家族的第一高手，再加上地穴世界奖励的加持，让他隐隐有了樱花国第一高手的苗头。
　　“冰球术！！”
　　面对即将斩落的草薙刀，我娇喝一声在身前凝聚出一颗冰球，将冰球射向半空无法躲避的松下百尺的同时，抽身后退。
　　“砰...”
　　冰球在草薙刀刀尖炸裂，刺骨冰寒顺着草薙刀的刀身传递到松下百尺双手。
　　“噹啷！！！”
　　草薙刀砍到了擂台之上，但我却早已躲远。
　　“继续！！！”
　　不等松下百尺起身，我继续换上弓箭，唰唰唰又是三箭。
　　“该死！！”松下百尺顾不得冰寒刺骨的双手，立刻起身防御。
　　但就算松下百尺做的已经足够出色，可双手的冰寒到底是影响了他的速度，他虽然挡下了两箭，但第三箭却从他右肩透出。
　　“樱花国的出生，都该死。”
　　对方右臂已经失去行动能力，见状我也放松下来，开始张嘴一顿输出。
　　“呵呵...”可右肩血流如注的松下百尺却没有即将失败的颓废，反而低头阴恻恻的笑了起来，刺耳的笑声听得我眉头一皱。
　　这家伙，难不成还有什么后手？？
　　想到这我不在犹豫，又是三支追风箭激射而出。
　　但...
　　品字形排列的青光在松下百尺身前十几公分的距离爆裂开来，我皱眉观察，发现松下百尺体表像是蒙了一层黑红色的保护膜一样的东西。
　　“陆芷晴...能把我松下百尺逼到这一步，你足以自傲名垂青史！”松下百尺抬起头狞笑，我无视那蹩脚的成语，这才发现对方的瞳孔已经变成了赤红色，同时他瘦矮的身体也在此刻发生了巨变。
　　“咚...咚...”
　　松下百尺的身体像跳动的心脏一样开始膨胀起伏，黑色麻袍被他鼓起的肌肉撑裂，肩膀处流出的鲜血更是将他整个人给染成了血红色。
　　我又尝试着射了一箭，作用不大，依旧被挡下来了。
　　这是什么变身技能？
　　我眯着眼睛严阵以待，大概三分钟后，松下百尺变身结束。
　　他的身高没有多大变化，但肌肉却已经膨胀到了之前的两三倍，看上去就和一个地豆子一样，而脑袋又没变化...格外辣眼睛。
　　“咔吧咔吧...”
　　松下百尺晃了晃脖子，传来一阵炒豆子似的爆响。
　　“陆芷晴...我会把你打到半死...然后尽情的享用你的身体！”变身后的松下百尺无比张狂自大，他贪婪的看着我旗袍下丰满的肉体，似乎已经手拿把掐。
　　我闻言冷笑着收起弓箭，一个像是基因变异的产物，还敢妄言。
　　“咚！！！”
　　松下百尺不再废话，他双脚猛的一剁，身体炮弹一样朝我冲了过来，速度要比小岛太郎快了一倍。
　　“大地咆哮！！！”
　　我也不再隐藏，立刻摆出姿势释放出自己的范围技能。
　　不过松下百尺在我释放出大地咆哮的时候，眼神没有一点惊讶，像是早已经猜到我有这一手一样，而且他也没有躲避，而是选择硬碰硬的顶了上来。
　　“砰！！！”
　　大地咆哮的能量潮汐与松下百尺狠狠地撞击在一起，松下百尺被击飞，但让我心中一沉的是，这家伙竟然从地上打了个圈又站起来了，除了嘴角有点血丝之外，我并没有发现他受到什么致命伤害。
　　“这就是你的全部实力吗？”
　　见我脸色凝重，松下百尺狞笑起来，随后再度跳起，攥着草薙刀向我砸落。
　　速度，力量，都要比之前增长了一倍...
　　我侧身闪过这势大力沉的一刀，在心底分析。
　　其实我的属性和此时变身后的松下百尺相比差不了多少，但坏就坏在我没有能和他手中草薙刀媲美的近战兵器。
　　不过...
　　以为这样我就没办法了？
　　躲过一刀后我蹲伏起身，望着一脸胜券在握的松下百尺，嫣红唇角露出一抹嘲弄的笑容。
　　现在我没有多少魔力了，追风箭只能再放三箭。
　　但...
　　“你觉得你力量很大吗？”我站起身将凌乱发丝拢到而后，对一步步走来的松下百尺问道。
　　“速度...力量...防御...嗬嗬...”松下百尺将草薙刀扛在肩头，表情狂热，在这技能的加持下他觉得自己可以毁灭天地。
　　“既然你喜欢大叽霸，那就让你看看什么是真正的大叽霸。”我嗤笑着抬起双手合拢，一抹柔和的淡蓝色光辉在我掌心凝聚。
　　“嗯？？”
　　松下百尺敏锐的从我的动作中察觉到一丝危险气息，他双目一凝不在玩闹，右手托着草薙刀朝我碾压而来。
　　但就在草薙刀扬起即将落下之时，一只白绒覆盖的爪子却横在了刀锋与我之间。
　　“噹！！！”
　　刀锋与爪子碰撞发出金铁交鸣之声，锋利无比的稀有级草薙刀在加持松下百尺的全力竟然都没在这爪子上留下一道血痕。
　　“狼老大...碾碎他。”白色爪子的主人从光影中现身，是狼老大。
　　我看着一脸惊愕的松下百尺，对狼老大下达了命令。
　　“吼...”
　　狼老大提着战锤爪子一扬，松下百尺被这巨大的力量噔噔噔挥退十数步。
　　它感受到了母亲身体的疲惫，也感受到那个肉块对母亲散发出的杀意，这让狼老大浑身的毛发都竖了起来。
　　不可饶恕！！！竟然敢意图伤害母亲！！！
　　狼老大两米多的身体压低，它呲牙咧嘴，蓝色瞳孔凝望着松下百尺，狂暴气息不加掩饰。
　　其实我觉得哥老大也能对付松下百尺，但为了保险起见，还是召唤了狼老大。
　　“吼！！！！！”
　　松下百尺站在那不敢上前，狼老大可不管这些，它咆哮一声身影瞬间消失，速度之快让松下百尺的瞳孔都失去了焦距。
　　“纳...纳尼！！！”松下百尺迅速环视四周，却未发现狼老大的身影。
　　“马萨卡！！！”他瞳孔一缩，随后抬头，但映入眼帘的却是不断放大的战锤。
　　“噗嗤！！！！”
　　巨大战锤悍然砸落，松下百尺甚至都来不及反应，脑袋便被砸进胸腔，而这还没有结束，强大的力量依旧在肆虐，直到将松下百尺整个人砸成肉泥。
　　“吼...”
　　做完这一切的狼老大还有些不解气，还准备继续挥锤，但被我拦住了。
　　毕竟狼老大是我生下来的，粘上畜生的血肉怪恶心。
　　“天照大神在上...”
　　对局结束，松下百尺出现在休息室中满脸惊骇的喃喃自语，似乎呼唤他们那弱小的神明便能获得心里安慰。
　　不过在反应过来后他便立刻打开了讨论组，语速极快道“遇到陆芷晴，直接投降！！！”
　　他保证，那强大的力量现阶段没有任何人能够扛得住。
　　接下来就比较简单了，我遇到一个漂亮国女人，一个思密达和一个华国人，都轻轻松松赢得了胜利，而我的积分也来到了100，排名第一。
　　“有够无聊的...希望以后能多匹配到几次小鬼子吧。”看了一眼排行榜上自己排在第一名的名字，我打着哈欠退了出去。
　　意识再度眩晕，再睁开眼我已经来到了地穴基地。
　　接着我又扫了一圈地穴壁，标上记号便吩咐哥老大和狼老大二人前往扫荡升级去了。
　　目前能做的事情只有这些，再加上连续的对战也消耗了大量精神，所以我便躺在床上昏昏沉沉的睡了过去。
　　不知道睡了多久，我是被哥老大叫醒的。
　　“咕咕嘎~~~！”
　　我坐起身来，哥老大正拿着一个像是羊皮卷做成的卷轴在我眼前晃悠。
　　“这是？”我有些疑惑的接过卷轴，揉了揉还没完全清醒过来的脑袋，我想起来了，这是之前扫泥壁的时候，有一个洞穴里的叫什么凯兰崔尔女王的邀请函的东西。
　　我将卷轴展开，质地非常柔软，卷轴更是用的纯金制作。
　　“精灵女王的邀请函（史诗）：目前无法使用。”
　　整张卷轴大概有二十公分长短，上面写着勾勾弯弯看不懂的字，应该是精灵一族特有的文字。
　　又是一件无法使用的史诗级物品。
　　我左手拿着邀请函，右手拿出在墓穴中发现的那个城主令牌，这两个都是史诗级，并且同样无法使用，我猜测应该是触发任务或者推进剧情的关键道具。
　　但相比较于城主令的完全没有头绪，这个精灵女王凯兰崔尔的邀请函，我倒是可以了解了解。
　　收起城主令，我勾着唇角朝旁边洞穴喊道“彭安娜，快过来。”
　　没错，别人没办法，但我有小精灵彭安娜啊！
　　“怎么了姐姐！！！”
　　听到我的呼唤，彭安娜立刻蹦蹦跳跳的走了过来，他现在在跟着哥老大它们扫荡地穴，反正那些地穴都是我探查过没有危险的，加上有哥老大和狼老大保护，我也就由他去了。
　　“帮我看看这个。”
　　我将精灵女王的邀请函丢给彭安娜，还没解释就听到小彭安娜捧着邀请函发出一声惊呼“这是凯兰崔尔女王的邀请函！！”
　　果然认识！
　　我双眸一亮。
　　彭安娜将卷轴慢慢打开，并且读出了上面的内容“拿到这封信的勇者，精灵王国需要你的帮助，我会在精灵圣庭等你，经过考验，你将获得精灵一族的祝福。”
　　“精灵圣庭？是你家乡吗？”等彭安娜读完，我问道，因为我记得之前彭安娜说过他来自于精灵圣庭。
　　但彭安娜闻言却小脸一黯，他摇摇头，语气低沉道“我来自于精灵王廷，但不是精灵圣庭，而且凯兰崔尔女王也不是现在的精灵女王。”
　　有故事！
　　我竖起耳朵准备仔细聆听，彭安娜继续道“凯兰崔尔女王是精灵一族的第一位女王，那时候的精灵一族还生活在阳光与圣光之下，直到黑暗元年，万物沉入地低，而凯兰崔尔女王也因为与敌人的抗争而牺牲，曾经的精灵圣庭也在那一战中被毁坏殆尽，变成了祖精灵的遗迹...”
　　“遗迹么...”我咀嚼着彭安娜这几句话中透露出来的消息，信息量巨大。
　　首先一开始这个世界和其他世界并没有什么不同，各种生物与种族也大多是生活在地面之上的。
　　而且彭安娜提到了一个词，叫做黑暗元年，也正是那个时候开始，这个世界才成为了地穴世界。
　　我推测所谓的黑暗元年应该就是这个世界被选中，准确的说是世界意志被选中的日子。就和之前的末日世界与竞速世界一样，在某种不可抗衡的意志之下，世界原本的生态环境被推翻，被改造成了探险家们的竞技场。
　　参与这场竞技的也和之前一样，分别是探险家，世界意志，以及这个世界原本的神明与生命。
　　“不过...”就在我沉思之时，彭安娜却突然疑惑的出声道“凯兰崔尔女王的邀请函一共有十八封，并且都已经被使用过了...并没有听说过这一封。”
　　“你确定吗？”我好奇的看着彭安娜。
　　他用力点点小脑袋，肯定道“是的，凯兰崔尔女王的邀请函全都在现在精灵王廷的收藏展示中，而且各种记载也绝对没有这第十九封！”
　　“而且...”彭安娜说到这语气一顿，指着卷轴右下角的一个标志，解释道“凯兰崔尔女王的邀请函在这个地方都有圣庭女王的标记，但这个卷轴的标记却不是...”
　　我顺着彭安娜手指的地方看去，是一个指甲盖大小的螺纹标志。
　　“这个标志我好像在哪里见到过...”彭安娜咬着手指，小脸皱成一团。
　　我也没有催促他，过了几分钟，他猛地一拍脑瓜“想起来了！！这就是祖精灵遗迹的标志，这个标志是黑暗元年之后，新任精灵女王特地刻画在族地入口的！！”
　　听到这我不禁有些头皮发麻，又对彭安娜问道“彭安娜，你确定吗？确定这个标志是在精灵圣庭遭到破坏沉入地低，成为祖精灵遗迹之后才出现的？”
　　彭安娜无比肯定的点点头“我确定！这个标志象征着我们精灵一族转移到了现在的王庭！是那位精灵女王亲手设计的！为的就是区分精灵圣庭和祖精灵遗迹！”
　　彭安娜说着说着也变得小脸煞白，他也明白我这么问是什么意思了。
　　“也就是说...这是一封，由已经去世的凯兰崔尔女王，从祖精灵遗迹发出来的邀请函？”
　　彭安娜吞了口口水，颤巍巍的说出了答案。
　　接着，他像是触电一样将手里的卷轴甩到床上，整个人也缩到了我的身后。
　　精灵一族的孩子们每一个都是听着凯兰崔尔女王的故事长大的，但这并不意味着他们想见到已经死去数千年的凯兰崔尔。
　　“不要怕彭安娜。”我小声安抚着彭安娜紧张的情绪，又问道“祖精灵遗迹，是你们精灵族祭祀的地方吗？”
　　如果是祭祀的地方那就难办了，不管是什么种族，对于祭祀地都是严禁外人进入的，我也不知道凭借这张由死去的凯兰崔尔女王发来的邀请函能不能行，但我想可能大概率会被当做亵渎先祖的混蛋给干掉。
　　彭安娜又打了个冷颤，回道“不是的...那个标志除了用来区分，还有一个更重要的作用，就是封印。”
　　封印？封印什么？
　　我有些好奇，彭安娜解释道“曾经为了保护圣庭与族人而战死的精灵族先辈们，他们本应该回归到圣树的怀抱，但圣庭破损，圣树也受损严重，是第二任精灵女王取走了圣树唯一存活的枝丫才有了现在的精灵王廷...而那些死在遗迹中的精灵由于没有了圣树的庇佑，便化作战魂...”
　　“他们徘徊在遗迹之中，没有理智，见到生命便会无差别攻击，直到将对方完全消灭为止。”
　　我接过彭安娜的话头“所以，第二任精灵女王才会将祖精灵遗迹封印，为的是不让别人去打扰祖先，也为了不让那些战魂出来造成混乱，是吗？”
　　“没错，所以我们已经有相当长的时间没有前往过祖精灵遗迹，那里已经被荒废了。”彭安娜道。
　　原来如此...
　　那这就好办了。
　　我心中已经对这个凯兰崔尔女王邀请函的作用有了初步预估，就是开启某项任务的钥匙前置，而任务地点就在祖精灵遗迹。
　　一念至此，我又问道“彭安娜，那你知道怎么前往祖精灵遗迹吗？”
　　彭安娜点点头又摇摇头“我只被叔叔带着路过过一次，并没有进去过。”
　　“修改器，凭我现在的实力，可以去吗？”
　　我在心中问了一嘴修改器。
　　“叮...可以，但不建议。”修改器的回答模棱两可。
　　根据我对修改器尿性的理解，这句话的意思应该是不会有生命危险，但或许会浪费这次机会。
　　其实我就是问问，一个是路线并不明确，而且自己也对祖精灵遗迹里的环境不了解，还不如等到送彭安娜返回精灵王廷，再从王庭问问呢。
　　当然，现在的重点不是这个。
　　我从床上站起走到角落的木牌前，现在上面的时间只剩下了72小时，也就是三天后，新手保护期就会结束，到时候那些与探险家处于竞争关系的本土异兽一定会大肆进攻...
　　现在我的地穴范围已经相当大了，凭我和哥老大狼老大三人，不可能守护得住这么大的地盘，还是得想个办法。
　　睡了一觉后我的肚子已经鼓起来了，还有四个小时，哥老二就会降生，简单算一下，72小时后我应该还能生下3-4头哥布林，这样的话我就拥有至少5头哥布林，一只狼老大。
　　更要命的其实不是那些异兽，而是杀掉彭安娜圣骑士叔叔的暗精灵与墓穴中那个沉睡的恐怖存在，当限制结束，不管那位沉睡的存在会不会苏醒，但那个暗精灵一定会第一时间冲出来...
　　该死的...
　　时间紧迫。
　　我扭头去找了瓦格里，想看看这位高级锻造师有什么建议。
　　“尊敬的盟主...”瓦格里正难得的休息，见我过来立刻开口问候，称呼也从一开始的探险家变成了盟主。
　　我把心中的担忧给瓦格里说了一遍，瓦格里捋着他乱糟糟的胡须脸色凝重，的确，他能想象到当保护期结束后那些异兽蜂拥而至的场面。
　　“不...我并不是担心那些东西，我怕的是那个暗精灵。”我看出了瓦格里心中所想，摇摇头把暗精灵的存在告诉了瓦格里。
　　听说那暗精灵杀掉了一位精灵圣骑士，瓦格里手臂一抖，连胡子都拔下了几根。
　　“天...如果是那样的话...盟主，我建议你放弃这里，跟着我前往矮人一族族地，或者前往精灵王廷，只有在这两个地方您才能得到庇护。”
　　瓦格里思索了半晌，回答道。
　　我当然知道他是什么意思，我和矮人和精灵一族都建立了初步好感，而目前来看不管是矮人还是精灵都是地穴世界顶尖的势力，在那的话自然不用担心安全。
　　可地穴世界基地是根本，抛弃了基地的话，又能躲藏到什么时候呢。
　　见我不打算离开，瓦格里叹了口气，又提出了第二条建议“您有多少铁锭？”
　　“铁锭？？？”一直到瓦格里提起，我才想到这个早已被自己丢在角落吃灰的材料。
　　我打开背包看了一眼，这段时间，哥老大和狼老大一直在扫荡洞穴，虽然没有什么特别稀有的道具，可作为初始道具的资源三件套之一，铁锭的数量已经累积到了999。
　　听到我有这么多铁锭，瓦格里吸了口气，说出了内心的想法“我可以用这些铁锭为盟主建造一座城堡，再架上矮人一族与精灵一族的旗帜...或许能吓退那个暗精灵。”
　　城堡？？？
　　听到这个词我双眼一亮，这么长时间一来自己都是躺在地穴里面，还能建造城堡？
　　不过紧接着我又想到一个问题，那就是高度。
　　“我无法触碰上下两块泥壁...”我对瓦格里说出了心中所想。
　　之前由墓穴证实了这个地穴世界并非平面世界，而是三维世界，即上下左右的立体空间，但因为头顶泥壁高度超过四米，所以我无法触碰。
　　后来我又尝试触碰了一下脚底的泥土，修改器给出的提示是目前无法探测与开采。
　　“盟主阁下，上下泥壁同样可以开采...只不过您的等级太低，需要在第一次转职之后才能进行使用。”瓦格里闻言摇着头给我做出解释。
　　转职？？？
　　我又听到一个新词汇。

（这两章剧情居多，后面加肉肉。）


　　第十章：
　　“什么是转职？我要怎么才能转职？”
　　我一连朝瓦格里问了两个问题，出于上辈子游戏的经验，直觉告诉我这个转职很重要，说不定就是第一波拉开探险家之间实力距离的重要因素。
　　“额...”瓦格里被我狂热的样子弄得有些发懵，不过懵归懵，讲解还是要继续的“转职一共分为三大类，分别是：战士，法师，还有弓箭手。”
　　“战士又分为重型力量战士和迅捷轻甲战士，法师分类更多...弓箭手并无其他特殊分支，但除此之外还有各种隐藏职业，例如精灵族圣弓箭手，圣骑士，或者龙族龙骑士之类的...”
　　瓦格里揉搓着胡须，尽可能思考关于转职的各种事项。
　　嗯...
　　我了解了，和蓝星网游没什么区别...唯一特殊的可能就是这所谓的隐藏职业了，蓝星网游虽然也有宣传什么隐藏职业，但其实那只是给氪佬准备的而已。
　　说到这，瓦格里看了一眼我的表情，又道“普通职业转职只需要达到等级并且拥有本职业技能便可以了，但是隐藏职业则需要种族信物，例如龙族龙骑士，转职的前提便是获得龙族承认，得到一片龙王鳞片才可以。”
　　我皱眉思索，问道“一个人是不是只能转一次职业？”
　　瓦格里点头肯定的我的问题。
　　“那也就是说，我现在拥有追风箭，大地咆哮，还有冰球术，意味着当我等级达到的时候，就可以选择转职为弓箭手，或者魔法师。”我又问道。
　　“不错。”瓦格里再次点头，道“大地咆哮可以转职为土系魔法师，冰球术是水系魔法师...”
　　“不过...”瓦格里话锋一转“现在您还没有达到转职等级的15级，所以可以暂且不用考虑这个问题...我建议您尽量选择隐藏职业，虽然它们很难获得，可上限要比普通职业高太多了...”
　　“而且...”瓦格里又转过头“虽然精灵族圣骑士什么的这些职业转职条件苛刻，但也有一些隐藏职业的前置条件非常奇葩...”
　　“我明白了。”我心中了然，作为主角，自己当然不可能选择普通职业，况且按照世界意志的尿性，现在祂肯定藏在暗处观察着那些有潜力的探险家，隐藏职业估计最后少不了。
　　要是用普通职业的话，怎么和他们拼。
　　更何况，这个世界的小日子貌似不少...
　　想到那几个小日子，我心中对于要转职隐藏职业的想法又坚定了几分。
　　不过现在想这些还没什么用，要15级才能转职，现在自己才8级而已。
　　“好了盟主大人，我要开始为您锻造城堡了...”见我没有了其他问题，瓦格里抹了把脸上的汗水，拿起大铁锤走向我对放在角落里的铁锭。
　　我看了一眼瓦格里，这个矮壮矮壮的矮人真挺不错，他之前说的很多信息让我走了不少弯路。
　　自己虽然一直说会“报答”他，但这段时间忙着刷怪收集物资，还真没报答过。
　　想到这，我勾起嫣红唇角叫住了瓦格里，并且在他疑惑的目光下迈着性感风骚的猫步走到他身前。
　　“瓦格里大师...打造城堡可是一个苦差，在开始之前，先让我给你放松一下...”我媚眼如丝的看着瓦格里，上半身前倾，旗袍镂空下的雪乳峰沟看的瓦格里一阵面红耳赤。
　　接着，我小手顺着臀部曲线将旗袍下摆捋直蹲在了瓦格里身前，替他将铁匠专用的背带裤给拉了下来。
　　但不得不说...
　　矮人真的很矮...就算是我蹲着，还得再低低头才能正好与他下体对齐。
　　“盟主大人...您...哦~~~”
　　瓦格里一开始还有些慌张，他举着双手不知所措，直到我张开红唇将他有些腥臭的肉棒含进口腔。
　　祖先在上...
　　瓦格里闭眼张嘴神情恍惚，他感觉自己肉棒像是掉进了一个溶洞，被里面柔软的巨蛇不断绞杀。
　　这一刻，除了成为锻造宗师之外，瓦格里又多了一个梦想。
　　“咕唔...唔唔...”
　　我双手扶着瓦格里粗壮的大腿，小脑袋顺着肉枪不断前后吞吐，虽然铁匠的肉棒有些骚臭，但这么多年我连恶魔的屌都舔过，怎么会怕这个。
　　嘴巴里的肉棒一开始似乎是受到了惊吓，缩成了小小一条，但后面又在我娴熟的口技下不受控制的膨胀起来。
　　说真的，我没想到瓦格里本钱这么足...
　　我含着肉棒仰头看向瓦格里，眼神更加黏腻。
　　他的鸡巴不算太长，但和他本人一样，非常壮...我用舌头探索着他表面凸起盘踞的血管纹路，魅魔体制又出来躁动，弄得我蜜臀中央的肉缝又开始湿润。
　　瘙痒从肉穴深处蔓延，舔了还没五分钟，瓦格里都没射，我却有些忍不住了。
　　“啵...”
　　我吐出肉棒用发春似的眼神望着瓦格里，娇声问道“瓦格里...打造城堡需要多久？”
　　瓦格里被我娇媚的嗓音弄得浑身一抖，磕磕巴巴的回复道“大概...十个...不，八个小时...”
　　那...时间足够了。
　　原本我是真的打算为瓦格里舔出来就OK了，但是谁能想到舔着舔着有些受不了了呢...
　　瓦格里也明白了我这话是什么意思，整个人更加激动了。
　　不过...想做归想做，但怎么做是个问题。
　　现在我肚子已经很大了...若是正常位或者是后入式的话，我怕会伤到肚子里的哥布林宝宝。
　　我咬着下唇眼珠一转，对瓦格里道“你躺下。”
　　瓦格里听话的直接躺在了地上，对他而言，并不是只有床才能当做床。
　　我也懒得计较这些，撩起旗袍下摆迈着一双浑圆笔直的丝腿便站在了瓦格里身上。
　　那根粗壮的肉棒像是受到了某种吸引，直挺挺的翘着。
　　我媚笑着蹲下身子，一手勾着内裤向右侧拉伸，另一手握住瓦格里那根湿润滚烫的肉棒对准了自己黏腻湿滑的淫穴。
　　“嗯哼...”硕大龟头在我小手的推动下卡在肉缝中前后滑动，过电一样的滋味让我忍不住挺起脑袋闭眸轻吟，待龟头被完全浸湿，我晃动腰肢一点点坐了下去。
　　“嗯啊~~~~好粗...”比鸡蛋还要大一圈的蘑菇头从马眼开始逐渐将我的肉穴扩张开来，小穴被撑开填满的满足感简直无与伦比。
　　“呼...”瓦格里狠狠地喘着粗气，仿佛本能一样，抬起手来拖着我丝滑柔嫩的蜜臀揉捏。
　　“哈啊...嗯...怎么...这么粗...都快撑裂了...哦...”我撩着旗袍小脸酡红的娇喘不断，瓦格里的龟头太大了，我没法一次性全都吃进去，只能先卡在前端部位上下套弄。
　　蘑菇头的沟壑不断剐蹭着我肉穴入口的嫩肉，一波波的快感电流爽的我脚趾都扣紧了，眼神里的媚意更是浓的像是要淌出来一样。
　　“盟主大人...好烫。”瓦格里脸色憋得涨红，感受着龟头外火热的包裹，吭哧半天冒出来这么一句。
　　我被瓦格里耿直的发言逗得唇角一翘，上半身想要前压，但肚子传来的压迫感让我只能向后仰倒，双手按在瓦格里的膝盖上，丝腿弯曲折叠压着他的小腹。
　　“哼嗯...嗯...真的...啊...舒服...”我用大腿支撑身体来夹着肉棒起起伏伏，肉棒深入的尺寸越来越多，捣的我直双腿发软。
　　“嗯啊...啊...瓦格里...你...嗯啊...要尽心...为我...嗯哼...服务哦...”随着淫汁越来越多，我终于将瓦格里的小钢炮给全部吃了进去。
　　我坐在瓦格里腰上弓着娇躯不停娇喘，他龟头就和托盘一样，感觉把我整个子宫都给拖起来了。
　　“盟主，我对你的忠心坚贞不二！！！”瓦格里此时哪里还有其他想法，立刻拍着胸膛发出誓言。
　　于此同时，哥老大与狼老大二兽惊慌失措的跑了过来。
　　“古嘎嘎！！咕嘎！！！”
　　哥老大站在地穴口，挥舞着满是血迹的弯刀，望着正在和矮人交媾的母亲大喊大叫。
　　“哼嗯...嗯...哥老大...怎么...了...哦...妈妈...忙着呢...哼嗯...”我坐在瓦格里腰上摇啊摇摇啊摇，那火热的肉棒给我搅的浑身轻飘飘的。
　　不管是我还是瓦格里，包括哥老大与狼老大，都对与守着彼此做爱的事情没什么看法。
　　“咕嘎！！咕嘎！”哥老大见母亲完全没有理会的样子，不由得变得更急了，手里弯刀都挥出了残影。
　　同时，我满是快感肉欲的大脑也感受到了哥老大焦急的心情。
　　真...麻烦...马上就要高潮的说...
　　我强忍小穴里跌落的快感，面色不霁的瞪了哥老大一眼，喘息道“什么事？”
　　哥老大迅速将自己在那个地穴的所见所闻传递到我的心中。
　　在哥老大的描述中，一个未曾开掘过的地穴竟然自己从里面裂开了，哥老大和狼老大听到声音后过去查看，结果却看到里面一个穿着黑色长袍，脸庞干枯的如同树皮一样的高个男人站在那。
　　男人似乎受到某种限制无法离开自己地穴，但仅仅是站在那，透着裂缝，所散发出的气势便足以令作为召唤兽的哥老大与狼老大胆寒。
　　作为母亲，我可以轻易感受到自己两头兽儿子心中的恐慌，这也让我被鸡巴肏的春心荡漾的肉体迅速冷静下来。
　　“抱歉，瓦格里...看来我需要亲自去看了一看了...”我歉意的看了一眼瓦格里，虽然停在高潮临门一脚非常让人难受，可事情要分轻重缓急。
　　“没关系的盟主阁下...”瓦格里同样憋得脸庞通红，和我一样，他也处于即将射精的关头了。
　　我努力控制酥软的身体从瓦格里腰间站起，淫穴与肉棒分离的时候还发出不甘的哀鸣。
　　“呼...走，带着我去看看...”我咬着红唇拼命让自己不去想高潮的美妙，合拢旗袍下摆，在哥老大与狼老大的带领下前往那个奇怪地穴。
　　“这个方向...”
　　我跟在哥老大身后，看着略有些眼熟的路线，心中咯噔一下，如果没记错的话...这应该是前往那个暗精灵地穴的路...
　　事实也的确如我所料，让哥老大与狼老大恐惧的，正是那个暗精灵。
　　我走入地穴的瞬间便感受到压力如同山岳般扑面而来，同时空气中也携带着浓厚的血腥味道，浓的甚至让我呼吸都能感觉嘴巴里发咸。
　　抬头，我一眼便看到了站在地穴泥壁裂缝后方的那个身影。
　　怎么形容呢...
　　干瘦欣长，整个人隐藏在黑色斗篷之下，能够看到的只有他合在身前交叠的那双手掌，干瘦枯槁，和树枝一样，以及哪怕在黑暗下都闪烁着猩红光芒的...双眼。
　　“修改器...能看到这个家伙的属性吗。”
　　迎着身影骇人的眸光，我吞了口口水，在心底问道。
　　“叮...”
　　修改器直接将怪物的属性列表弹了出来。
　　“种族：精灵·木精灵·堕落精灵
　姓名：以赛亚
　等级：120
　攻击力：300-10点
　速度：210-10点
　防御：110-20点
　品级：传说
　后代孕育区间：传说-史诗
　　技能：献祭，血食术，黑暗魔法，阴影术...
　性格：弑杀，暴虐，喜好研究暗黑魔法。”
　　当看到眼前的属性框，我几乎差点没有站稳跌倒在地。
　　天老爷...
　　这个叫以赛亚的木精灵...这恐怖的三维...
　　还有技能栏，那些技能只看名字就有些不好惹...
　　并且，最重要的一点，明明世界意志所设定的安全时间还未完全消失，但这家伙就已经可以将泥壁给破坏了，虽然目前还无法离开那块地穴...但，我有理由猜测，世界意志设定的这个安全时间并非绝对安全，有可能是按照时间流逝而缓慢减弱...
　　这样的话...这头木精灵，就有可能提前破开安全封锁。
　　按照他这可怕的实力，我绝对不可能打得过他...
　　“嗬...”
　　似乎是看到了人类的缘故，以赛亚超前走了一步，距离缝隙外的空间更近。
　　哥老大与狼老大见状，哪怕已经害怕的双股战战，但仍然拿着武器拦在了我身前，对它们而言，保护母亲是最伟大的职责。
　　我掏出一颗萤石，借着微弱光辉也终于看清了这只木精灵的样貌。
　　干瘦细长，和他身材一样，脸庞的面皮除了干枯之外甚至都有一些地方已经腐烂，露出里面暗红色的血肉。
　　那双眸子深邃狭长，没有眼白与眼瞳，通体血红。
　　“探险家...”在我打量他的时候，以赛亚也在打量这个倒霉的探险家。
　　他抬起手来表情病态，沙哑的声音如同有人在拿着铁块相互摩擦，刺耳难堪。
　　“多么美味的鲜血...香醇的味道...”以赛亚眼神贪婪而直接，他交叠的双手如同绽放的鲜花一样张开，掌心透出一颗颗微小的血色粒子，这些粒子组合在一起，变成一颗跳动的血球。
　　这并不是最恐怖的，最恐怖的是...随着以赛亚掌心那颗血球凝聚，我竟然感受到自己血管里的鲜血竟然有一种隐隐不受控制，想要破体而出的冲动。
　　这还是在被限制的状态下...
　　如果没了限制，那自己岂不是一瞬间就会被吸成干？？？
　　我的妈妈也...
　　这是什么怪物。
　　老子这么美，身材这么好！穿的这么性感！你都没点其他想法嘛？？？
　　我心中愤愤不平的想着，以这种中二的想法来压制恐惧到极点的内心。
　　其实恐惧倒也谈不上，虽然这个以赛亚实力极其恐怖，但我可是经历了两个世界的魅魔女王，不管是第一世界的希腊神明和丧尸王，还是第二世界的埃及文明，都要比眼前这个以赛亚强大太多。
　　甚至于，就连第二世界中的那些神选者，都能干掉这个堕落木精灵。
　　我叹了口气，心中又开始老生常谈，要是自己能带着真实实力来到这个世界...又怎么会连一个小小的堕落精灵都怕..
　　似乎是没想到我会叹气，这个反应让以赛亚一愣。
　　“你...不怕我？”以赛亚停顿一下，又开口用阴恻恻的声音说道“等这该死的封印结束...我一定会...好好品尝你的血液...”
　　本来挺怕的，看你这样不怕了。
　　我舒缓了一下有些僵硬的四肢，迈着步子一步步来到以赛亚面前，我们之间的距离只有十公分，这也是世界意志还未解除禁制前的安全距离。
　　“怕你？我认识许多强大的家伙，他们一根手指就能碾死你。”我抬头直视着以赛亚猩红双眸，语气平淡。
　　我的确没有说谎，零，还有我的儿子们，除了小胜神之外，几乎全都能捏死他。
　　“？”
　　以赛亚脑门飘过一个问号，这个女人...有什么毛病？
　　“该死的探险家！！！你冒犯到了我的尊严！！我决定...”以赛亚变得有些暴躁，他猛地朝我扑了过来，但我依旧淡定站在原地。
　　“嗡...”
　　果然，在以赛亚身体即将离开他所在地穴的瞬间，一股透明光芒出现在我们之间，并且将以赛亚狠狠地弹了出去。
　　“啊！！！！！”以赛亚疯狂嘶吼，黑色斗篷被他体内溢出的血色气流吹的呱呱作响。
　　“呵...看来接下来几个小时，你还要呆在这...”我看着发狂的以赛亚淡定讥讽，至于我为什么这么淡定，原因是，在看到他的属性的时候，我看到了那个后代孕育区间，这就意味着...以赛亚，依旧可以被我榨干。
　　现在...
　　你是我的猎物。
　　我欣赏着以赛亚那可怕的三维，想象着自己和他的后代会有多么强大。
　　这么想着想着...一时间没控制住...
　　我站在地穴裂缝边缘，美眸盯着以赛亚露出奇异光泽，想到兴起，我甚至还不由自主的将目光飘向他的裆部，伸出粉色香舌舔弄唇角。
　　以赛亚莫名其妙的浑身一抖，他看着这个奇怪的探险家，心底升起一股恶寒，像是被什么可怕的存在给盯上了一样。
　　“走吧哥老大狼老大，这个家伙交给妈妈...”我看了以赛亚一会，只给他看的沉默着退入地穴阴影之中，这才意犹未尽的转身带着哥老大与狼老大离开了这里。
　　接下来几个小时，我顺利将哥老二给生了出来。
　　“种族：哥布林（血亲）
　姓名：哥老二
　等级：1级（上限10级）
　攻击力：10点
　速度：8点
　防御：10点
　品级：稀有
　后代孕育区间：稀有
　特性：绝对忠诚
　技能：无
　种类：哥布林战士。”
　　和曾经的哥老大相比，哥老二作为它的儿子，初始属性要比父亲高了一点，而且种类也自动分到了战士类。
　　与哥布林的好感度再度提高，受孕时间也更短了。
　　但与此同时我也发现了一个问题，那就是靠自己这么硬生的话，想弄出一支绝对忠诚的哥布林军队绝非易事，就算是好感度拉满，那我也只能和哥老大在床上别下来了。
　　“嘶...这怎么弄...”我挠挠头，一脚将准备爬上母亲床铺再次配种的哥老大给踹了下去。
　　“咕嘎...”哥老大有点委屈。
　　我白了它一眼，若是之前的话，自己一定会抓紧时间和哥老大把孩子给续上，但现在不行，因为此时此刻，我的子宫是留给那个满嘴骚话的堕落暗精灵的。
　　虽然这样会延缓我产出哥布林大军的速度，但这也是当前度过此次危机的唯一办法了。
　　时间在瓦格里叮叮当当的捶打下快速流逝，在安全时间即将消失的前几分钟，以我的初始地穴为中心，向外扩散三地穴，也就是一个6X6的空间。
　　这个空间外围被瓦格里利用铁锭完全包裹，并且或许是为了讨好我，这些被铁锭打造成的城堡墙壁不光坚硬，还带着一些纹路造型，通体呈现磨砂银的质感，看上去相当豪华坚固。
　　不过由于上下方地穴还不能打通的缘故，所以这城墙没有脑袋...就只起到一个隔离作用，有些怪异。
　　在城墙东南西北四个方向中央，瓦格里掏出家底用魔法材料为我制作了四个大门，这些大门具有微弱的魔法作用，可以一定程度上抵御敌人入侵。
　　“辛苦你了瓦格里。”我欣赏着豪华坚固的城堡，真心实意的拍了拍瓦格里肩头。
　　有这些城墙在，等安全时间失效后，自己要比其他探险家强出太多，最起码短时间内不用担心腹背受敌。
　　凭借那些所谓的什么食腐鼠，狂狼...它们想要攻破这城墙简直就是痴人说梦，拿什么攻？那爪子挠嘴巴啃吗？
　　并且我推测，虽然安全时间结束了，但世界意志应该不会一上来就会让探险家们头顶和脚下的地穴异兽攻击，至少要等到探险家自身转职，具备挖掘上下地穴的时候才会开始。
　　“行了...你呆在这，我会让哥老大它们保护你。”确定一切没有披露，我转身离开，将瓦格里和哥老大它们全都留在了城堡之内。
　　“盟主阁下！要小心啊！！！”瓦格里站在那对着我大声呼喊，真心实意。
　　“放心吧...我还欠你一次呢。”我头也不回的摆摆手，这个瓦格里...怎么说的话像立flag一样。
　　“哒...哒...”
　　黑暗地穴中，高跟鞋踩在湿滑泥土上发出怪异声响。
　　我来到木精灵地穴前方，随手将一把萤石丢了出去。
　　一颗颗莹白石将地穴照耀的如同白昼，我也看到了站在裂缝后方狞笑的以赛亚。
　　“探险家...作为一个人类，你胆子真的很大...”再次见面，以赛亚重新恢复成那阴森张狂的样子，随着时间减少，他现在已经可以隔着封印将魔力溢出一些，也探到了我有多么弱小，完全不会对他产生任何威胁。
　　想到之前自己竟然有些被这弱小可口的食物给唬住，以赛亚便有些屈辱，他抬起双手虚握，声音阴森可怖“等几分钟后，我会将你吊在这，然后每天吸取你的鲜血，让你在痛苦与绝望中死去...”
　　“哦？是吗？”我点点头，这种反应又让以赛亚一愣。
　　他不放心的再次探测了一番我的实力，没错啊...弱小的可怜。
　　“该死的！！！不要妄图激怒伟大的以赛亚！！！”以赛亚感觉自己被戏弄了，他疯狂咆哮，狂暴的血色能量在地穴内飞舞不停，将整个地穴都震的发颤。
　　“激怒你？我可没这么做。”我好笑的看了一眼以赛亚，而后掐着时间，将旗袍与丝袜套装脱下叠好，整齐的堆在角落。
　　这个以赛亚实力太强，我怕自己这身装备受不住，万一破损了那可就欲哭无泪了。
　　“你...这是做什么？？”
　　以赛亚望着面前浑身赤裸的女人，更懵了。
　　他感觉这个女人，怎么次次都不按套路出牌呢，这算什么？知道自己要被吃掉了...所以提前脱掉衣服，省的他麻烦？？
　　“一会你就知道了。”我站在那朝以赛亚抛了个媚眼，就这么光着屁股，在以赛亚面前做起了舒展运动。
　　“嘶...”以赛亚看着我一双美腿不停伸展拉伸，血色眸子闪烁着浓浓的疑惑与不解。
　　作为精灵，他天生高贵的血统导致这个种族看不上其他任何生物，所以在他看来，我打算色诱他是绝不可能的。
　　尤其是作为堕落木精灵，所有雌性，在他眼中都只是香甜可口的血罐罢了。
　　“该死的！！别以为你的诡计会再次得逞！！！”以赛亚思来想去只觉得自己大脑都要裂开，他怒吼着再一次撞击在封印之上，试图用言语来刺激我露出破绽。
　　但是他还是失望了。
　　因为我本来就没有阴谋，又何谈破绽。
　　我的目的从始至终都很明确，那就是上了他。
　　“3...2...1...”
　　这一刻，所有探险家们都拿着武器躲在初始地穴严阵以待，随着倒计时结束，各种异兽的嘶吼混合着泥壁被打破的声响此起彼伏。
　　纷争，开始了。
　　同一时间，封印消失，以赛亚化作一道阴影从地穴中飞出。
　　他没有做任何多余的事情，上来便朝我扑了过来。
　　“甜美的鲜血...”以赛亚干枯脸孔浮起病态潮红，他双手覆盖着血光，嘴巴里冒出的尖牙似乎下一秒便会刺破我脖间血管，品尝到滚烫的血液。
　　可...
　　就在他将我拥入怀中准备亲吻血液之时，一种莫名的冲动从他大脑与心脏产生。
　　“我要吸...哎？”以赛亚咧着嘴巴表情呆滞，在他眼中，这个香甜可口的食物竟然...有些...让人心动。
　　“你...”以赛亚低头看向怀中尤物，恍惚间，他觉得这个人类女人...竟然，和精灵女王有些相似。
　　“咚...咚...”
　　以赛亚的心跳在加速，黑袍下闲置了不知道多少年的肉棒又一次有了活力。
　　“伟大的木精灵，以赛亚先生...请让我，为你服务...”
　　我媚笑着伸出双手，撩开他合拢的旗袍，熟练的朝他身下摸了过去。
　　干巴。
　　真干巴！
　　这是我抓到以赛亚肉棒的第一感觉。
　　掌心像是在抚摸一块麻麻赖赖的木棍，甚至不只是手感，就连温度也远低于正常人水准，还极为僵硬。
　　“女人...你...”以赛亚脑瓜子懵懵的不知道该做些什么，就这么被动的被我压在了地上。
　　我分开双腿跨坐在腰间，掏着他的肉棒便馕了进去，整个动作行云流水一气呵成。
　　以赛亚抬头看着我的动作，整个人都傻了，但紧接着，他察觉到自己干枯许久的小兄弟被一处温暖潮湿的甬道包裹，舒适的滋味滋润着以赛亚干枯的肉体与灵魂，让他不由自主的哼唧起来。
　　“怎么了以赛亚大人...嗯哼...不舒服吗？还是...不喜欢？”
　　我皱着眉头轻哼，同时蜜臀悬在他裤裆上方一寸的位置顺时针扭动，这家伙的鸡巴实在太干巴了，就算是我穴内淫水丰沛，却也被磨的有些发痛。
　　“不是...哎...就很怪...”以赛亚哼唧着回答我的问题，他不是要吃掉这个女人的吗...这个女人怎么会和精灵女王相似...嘿你还别说，真挺舒服..
　　各种念头在以赛亚脑袋里走马灯一样的流转，最后他也懒得管了，干脆就这么躺着享受起来。
　　反正这个女人这么弱小，等舒服完了，再把她吃掉就是了...

　　第十一章：
　　
　　
　　我分开自己白嫩的玉腿夹着以赛亚腰杆前后滑动，嫩滑腿肉给他带来了漫长岁月所未曾体验过的舒适。
　　作为一个刚刚被接触禁制准备大杀四方完成复仇的强大存在，我决定让他在离开这个世界前好好的爽一把，也算是补偿了。
　　我抬起稍稍沾染了些许泥土的雪白玉足，饱满晶莹的足趾顺着他肩膀轻轻游移，大脚趾按着他的乳头不停打转，夹着肉棒的湿热肉穴快速上下套弄，两片肥美的樱唇也在肉棒的扩张被蹭的鲜红发亮。
　　以赛亚忍不住了，他不知道自己中了什么邪，身体里的欲望随着我的撩拨不断喷发，他已经记不清自己有多少年没有这么大的情绪起伏，就连被圣骑士追杀重伤的时候他都没这样过。
　　“唔啊~！！！以赛亚大人...好爽...啊~~~好爽....哈啊~~~”我上半身向后仰倒，藕臂撑在以赛亚膝盖上，双脚踩着他胸膛，全部力气都用在支撑蜜臀在这个暗精灵的跨上冲击。
　　以赛亚干枯的鸡巴在淫水的丰润下慢慢变得饱满，但仍有棱角，蹭过我娇嫩穴肉时总会产生带着些许刺痛的美妙快感。
　　以赛亚双眸猩红更重，他本能的用双手卡住我搭在胸前的雪腿腿弯，而后下体配合我的动作上下挺动，龟头在湿润紧致的阴道里穿梭，每次入底都会碰到我最深处的柔软，那抹温热和软弹简直让以赛亚无法自拔。
　　“快...肏我...以赛亚大人...啊....好爽...”我双目迷离的看着自己身下这个强大的堕落精灵，身体里的力气在对方龟头的一次次亲吻中被抽的一干二净，只能勉强保持腰肢挺起的姿势，撑着屁股来承受着那根肉棒愈发粗暴的攻击。
　　以赛亚现在早已经没了理智，什么复仇，什么要恢复木精灵荣光，全都没了，他现在脑袋里只有一个想法，那即是肏死这个女人！
　　干枯的身体迸发出强大力量，他猛地从地上直接立起，手臂箍着我的腰肢，让整个过程中我的下体一直与他的肉棒紧密贴合。
　　由于之前姿势的缘故，所以我的双腿还是并在他胸口的，所以，我的上半身与下半身被弯折并拢，胸前雪乳甚至都被我的膝盖压的陷了进去。
　　荡秋千？
　　好像就是这个姿势。
　　“咕叽...”
　　以赛亚怒吼着用鸡巴飞速肏干起来，他的下体猛烈撞击着我的肥臀，强大的力量让我们碰撞的下体发出啪啪的响声，但更大声的是我的尖叫。
　　这种姿势最大的好处就是鸡巴可以最大限度的深入女人的身体，而且我面对以赛亚强大的力量完全没有反抗之力，只能任由他野兽般的在肉穴中发泄着情欲，而且他的手指也在抓着我腰间软肉不停用力，尖锐的指甲甚至都有些划破了我的肌肤表面。
　　粗暴，野蛮...
　　各种负面情绪在此时此刻却成为了打开我体内快感的秘钥...
　　“哈啊~~~哦~~~好深...要被肏穿了...以赛亚...啊...咿...轻一点...”我被以赛亚抱在怀里仰头晃脑的娇声啼鸣，丰盈大腿用力夹紧来迎接他的冲击，纤细圆润的小腿外八型分开着搭在他肩头，玉足的每一根足趾都尺度不同的翘着，肉穴更是如同被打通的深井，随着肉棒的一次次进入被榨出道道水箭。
　　“女人！！女人！！！”以赛亚也在大声嘶吼，他通红的双眼中只剩下怀里女人那哀转承欢的小脸，无比紧致的小穴里，蜜肉像是成千上万只小嘴一样包裹着他的鸡巴吮吸按摩，从未受过这种刺激的以赛亚已经彻底癫狂。
　　我瘫软在以赛亚怀中美眸微闭，虽然早已习惯了被男人甚至是雄性占有，可每当性爱再一次在我身上出现时，那滋味都和第一次差不多，没有丝毫减弱，真是让人没办法...
　　“肏我~~~哦~~~天啊...爽...哈~~~”体内的快感信号愈发高涨，阴道与肉棒接触的位置散发着惊人的痒意，在这种感觉下我不住的扭动着自己的娇躯，张着小嘴婉转哀鸣的要求他动作更快一些。
　　“女人！！！”以赛亚怒吼着将鸡巴打桩机一般肏入我的淫穴，当龟头顶在一处柔软的时候，我叫的更加大声，没想到以赛亚本就粗长的肉棒在此刻又变长了一寸，龟头直接把子宫外壁给顶的凹陷下去一块，这种感觉爽的我灵魂都在战栗。
　　“呀啊~~~~~以赛亚大人....好爽....好爽啊~~~~”
　　我摇着小脑袋疯狂的淫叫，即将到来的高潮令我身体的每一颗细胞都在瑟瑟发抖，下体更是说不出的爽快，鸡巴每一次抽肏都给我的阴道进行加压，现如今马上就要压力过大冲破阀门。
　　虽然以赛亚不懂怀里的女人在叫些什么，但雄性在听到雌性发出这种声音的时候仿佛总会战斗力加倍，最直观的显示就是以赛亚腰杆前后摇动的速度暴增，那根还有些干枯的肉棒甚至都在我肥穴里抽送出了残影。
　　“唔啊~~~~啊...大人....肏死我...肏~~~~好爽~~~~”
　　阴道里的每一颗细胞都在散发着无与伦比的快感，不停被肉棒摩擦的穴肉疯狂的收缩，像是有生命一样贴着鸡巴的轮廓不停蠕动，这也让以赛亚每一次活塞运动都感受到莫大的快乐。
　　堕落木精灵气喘如牛，他把我因为爽到极致而酥软下滑的玉体向上提了提，两条白嫩修长的美腿抗在肩膀，尖细鼻尖正好对着我满是香汗的雪乳中央，在冲击时，两侧颤动的雪白乳肉更是给他看的双眼发晕。
　　“哦~~~好舒服....啊....”肉棒在小穴飞速的进出，又酥又麻的快感从小腹席卷全身，先前与瓦格里被迫终止的欲望在此刻终于得偿所愿，我仰着光滑的下巴娇喘连连“咕唔~~~要死了...要被爽死了...大鸡巴...”
　　性感的玉足在以赛亚脖颈处交叠着用力勾动，好让他插的再深一些，同时已经痉挛的下体也倔强的向上挺着，来迎接和回应让自己爽到极致的肉棒。
　　以赛亚看着怀中女人被自己肏的浪叫不止满面潮红，他的心中更加兴奋，虽然他不知道自己在兴奋些什么，但这并不妨碍他胯下的动作越来越重。
　　慢慢的，以赛亚感觉自己身体里像是有什么东西要出来了...
　　他表情更加狰狞，快感在龟头处寸寸绽放，这一刻，以赛亚甚至觉得比他当年成为堕落精灵的时候都要畅快。
　　“噗嗤...”
　　随着以赛亚嘶吼着将鸡巴最后一次插入那条甬道，干枯龟头以肉眼可见的速度变得丰盈饱满，同时马眼用力张开，大团浊白色的精液被当做炮弹射了出来。
　　“呃...女...”以赛亚还没来得及多体验一番这种滋味，变察觉自己身体内的生命力正在顺着下体飞速流逝。
　　这一刻，智商重新占领高地，以赛亚忽然想明白了。
　　他踉跄着向后退了几步，低头看着自己飞速干瘪的身体，抬起手来用愤怒的目光看着瘫倒在面前地面上媚眼如丝的那个女人“都是你...”
　　之前我那一系列的迷惑行为，还有他突然上头的大脑...
　　都是这个女人...
　　以赛亚的确很强，哪怕在这个被我吸成油尽灯枯的状态，他甚至还能抬起手来试图释放黑暗魔法，但很可惜，修改器办事稳的很。
　　最终以赛亚还是满眼不甘的倒下了，他本就干瘦的身体直接变成了干尸，皮包着骨头没有一点肉的那种。
　　“宿主：陆芷晴
　　身份：魅魔女王
　　等级：7级
　　目前状态：成功受孕...
　　精液提供者：以赛亚（传说）
　　怀孕周期：71:59:59。
　　技能：
　　追风箭（稀有）：将体内力量灌注在箭矢之上，赋予箭矢更加强大的穿透和杀伤力。（不可提升）
　　大地咆哮（稀有）入门：站在土地上才能使用，可以吸取和借用大地的力量发出战吼，并且以振动波的形式扩散出去，对五米半径内的敌人造成冲击与杀伤（可提升）。
　　冰球术（稀有）：将身体中的魔力变成冰属性攻击，对敌人造成伤害的同时，还会延缓他们的速度。”
　　不愧是传说级...怀孕周期竟然高达72小时...
　　我休息了一会穿好衣服，抚摸着还平坦的肚皮无比期待。
　　这可是传说的种，怎么说也得来个史诗吧？
　　连狼老大都这么牛逼了，史诗级的崽？那不得起飞喽啊。
　　就在我幻想（意淫）的时候，周围地穴泥壁突然传出莎莎的响声，没等我细听，便看到那些还未清理的地穴泥壁几乎同时开始震颤，泥土扑梭梭的掉落。
　　“不好...”我朝面前泥壁走了两步，隐约能够听到那一侧像是有什么尖锐的东西正在抓挠。
　　想到现在的时间点，我脸色一变，立刻头也不回的朝城堡的方向跑去，跑之前还不忘使用冰球术将以赛亚的尸体彻底冻成碎渣。
　　虽然他的确已经死了，但谁知道这个世界有没有什么灵魂之类的禁术，我可不想被这么一个恐怖的存在给惦记上。
　　随着我离开当前地穴，另外两侧泥壁轰然倒塌。
　　我奔跑着回头看了一眼，就这么一眼，便让我感到头皮发麻。
　　入目所及，是密密麻麻的食腐鼠和腐烂烈犬一样的异兽，一眼看不到头，连绵如同黑色浪潮，只能看到数不清的眼睛在闪烁着渗人光芒。
　　这些低级异兽虽然单个的实力并不算强大，可汇聚成一群的话...难道你没见过白蚁过境的恐怖画面吗，就算是狮子老虎和大象都会被瞬息啃成白骨。
　　“吱吱吱...”
　　“嘎....”
　　让人头皮发麻的叫声正在朝我急速逼近，没办法，我只能超前冲了几步，然后回头放了一颗冰球术，再操控冰球术在地穴甬道中央炸裂，利用寒气将这些异兽们的速度稍作减缓。
　　“盟主！快进来！！！”
　　我冲到城堡地穴入口，瓦格里已经在那等着了，看到我后立刻招手呼唤，而哥老大和狼老大以及哥老二它们则是拿着武器站在其他方向的地穴入口，和涌过来的异兽们厮杀，以此来为我清理出一个还算是安全的路线。
　　我没有废话，立刻使用魔力加持双腿，整个人飞一样朝城堡大门冲了过去。
　　“哥老大！！！狼老大！快点！！！”进入城门，我先是把哥老二提着脖子丢进城堡，而后拿出法杖，魔力不要钱一样宣泄而出，凝聚出一颗又一颗冰球朝快被包围的哥老大与狼老大二兽射去。
　　“砰！！！”
　　借着冰球炸裂的寒气阻隔，哥老大与狼老大迅速抽身跑了回来。
　　“吱嘎...吱嘎....”
　　见所有友方阵营全都进入城堡，瓦格里赶紧转动轮舵。
　　大门两侧手指粗细的铰链缓缓转动，厚重的实心金属大门也吱嘎吱嘎的合拢。
　　但就目前的状况来看，大门合拢的速度远远比不上那些异兽奔腾的速度。
　　“该死的...哥老大，哥老二，你们保护瓦格里...狼老大，跟我一起堵门！！”我算了一下双方距离，咬牙抽出长弓。
　　瓦格里必须得保护，不然城门永远关不上。
　　“咕嘎！！”哥老大怪叫一声横在瓦格里身前，哥老二站在身侧。
　　“嗖嗖嗖...”三支淡绿色箭矢激射而出，几头脑袋已经跨过大门的异兽被瞬间毙命，而狼老大也咆哮着举起手中战锤，伴随着沉闷的响声，每一锤落下都能使一头异兽变成肉泥。
　　至于我为什么不用冰球术，虽然那是范围性AOE伤害技能，还能减缓敌人速度，但我的魔力不够了。
　　虽然异兽数量众多，但好在大门已经关了大半，门缝的尺寸并不容许太多异兽同时进入，所以，虽然有些吃力，但勉强可以应付。
　　但屋漏偏逢连夜雨，就在大门还剩下一个脑袋大小的空隙时，两侧铰链猛地一顿。
　　“咔哒哒...”
　　看着停止合拢的大门，我杀怪的同时扭头看了瓦格里一眼。
　　瓦格里表情极为难看，他又试着转了转轮舵，轮舵纹丝不动。
　　“被卡住了...”瓦格里脸上飘起一抹羞红，声音讷讷的解释道。
　　作为一个高级装备制造师，竟然会出现这种错误，他感觉自己很对不起我的付出。
　　我现在没有心情去吐槽瓦格里，满脑子都是该怎么办。
　　就在这时。
　　“吼！！！！”狼老大仰天长啸，雪白的毛发在刚才的厮杀中早就被鲜血染红，但此刻，一股奇异的能量波动从狼老大体内扩散而出，将毛发上的血污全部震掉，同时，它的肌肉也和心跳一样跳动起来，每一次跳动都会让肌肉的尺寸更加夸张。
　　它低下脑袋呼哧呼哧的喘息，鼻间喷出的气流甚至都变成了实质化的匹练，两侧犬牙更是比之前长了一倍有余，整个狼看上去更加狂野霸气。
　　“恭喜宿主，血亲（狼老大）领悟技能：狂化...”
　　修改器的提示响起，解释了狼老大此时的变化。
　　我还没来得及细看狂化的作用，便看到比之前高大了一般的狼老大迈出脚步。
　　它拎着稀有级战锤高高举起，而后，在我们呆滞的目光下，那把硕大的战锤被它砸出了残影，那些挣扎着把脑袋和身体塞进门缝的异兽们甚至连惨叫都来不及发出，直接被砸成肉糜，和脚下泥土混合到了一起。
　　“咚咚咚咚咚....”
　　强大的力量让我们脚下的泥地都在震动，我望着狼老大咂了咂嘴，随后打开了它的属性面板。
　　“种族：兽人·狼人（血亲）
　　姓名：狼老大
　　状态：狂化（4:31...）
　　等级：15级（上限20级）
　　攻击力：65+30（+65）点
　　速度：85+5（+85）点
　　防御：55+10（-55）点
　　品级：稀有
　　后代孕育区间：稀有-传说
　　特性：绝对忠诚
　　技能：狂化（主动）
　　狂化：狂化状态下，力量与速度属性翻倍，防御力归零，持续时间：5分钟。狂化结束后所有属性减半，持续时间：10分钟。
　　种类：风·雪月狼人。”
　　“嘶...”
　　看到狼老大的属性我不禁倒吸了一口凉气，这段时间的扫荡已经让它升到了15级，而且它每次升级的三维+3，比哥老大要高一点。
　　这恐怖的属性值...
　　并且还有狼老大自行领悟的那个血脉技能，狂化。
　　看看这个狂化的介绍吧，力量与速度翻倍，这尼玛太猛了。
　　至于说后面的防御归零，我很理解，毕竟这么逆天的技能要是没什么副作用的话那可就太不现实了。
　　这个技能放在其他时候可能是一种比较鸡肋或者拼命用的底牌，但现在...
　　我看了一眼哐哐抡大锤的狼老大，由于门缝空间的缘故，那些异兽的爪子和牙齿根本就触碰不到狼老大，所以...
　　“盟主！！卡顿解决了！！！”这时候，瓦格里也指挥着哥老大解决了卡顿问题，兴冲冲的朝我喊道。
　　“等等！！”
　　我抬手制止了瓦格里准备继续关门的动作，迎着他不解的目光，我扬起唇角，说道“你难道不觉得，这是一个绝佳的练级地点吗。”
　　“绝佳的...练级？”瓦格里脑袋一懵。
　　“没错...”我看着狼老大，眼神闪烁着莫名光芒“我有三个崽，加上我一共四个，我们轮流杀怪的话...”
　　一具具异兽的尸体在我眼里变成了经验流。
　　这不再是让探险家们恐惧的修罗场，而是一个练级的洞天福地！
　　“瓦格里，它们挠不破这扇大门的吧？”确定好思路，我问道。
　　瓦格里点点头“盟主，您放心，就算是一百点力量的异兽也只能在这城堡和大门上留下一道印记。”
　　有了瓦格里的保证，我正式开始了自己的练级计划。
　　狼老大和哥老二一起，相当于团队大C带着辅助练级，然后是我和哥老大一起。
　　这样一来战力平均，而且我们的体力都足以支撑到另一队休息完毕。
　　说干就干。
　　在我的意念指挥下，哥老二嗷嗷叫着举着弯刀冲到门缝侧面，不过由于狼老大还处于狂化状态的缘故，所以没办法让人头，哥老二也只能拼命在战锤落下的空隙，把手里弯刀顺着门缝在那些异兽身上来几下，这样一来就算是异兽被接下来到来的战锤砸死，哥老二也能分润到一些经验，不多，够用。
　　“咕噜...”
　　瓦格里站在后方表情僵硬，他看着这和其他探险家完全不同的一人三兽，冷汗顺着鬓角涔涔而下。
　　至于说小精灵彭安娜则是早就傻掉了，尤其是肌肉猛狼狼老大那疯魔一样的身影，太残暴了。
　　时间一分一秒流逝，在我坚定不移的进行着自己的刷级大业时，其他探险家们可就遭了老罪了。
　　“妈的！！！谁能救救我啊？？这些异兽杀不绝啊！！！”
　　“呵，我已经躺好了...”
　　“有没有大叽霸哥哥救救人家，人家什么都会做~~~”
　　“再见了兄弟们...”
　　聊天页面瀑布一样的刷着屏，同时探险家的存活人数也在飞速下降。
　　“1932300091...”
　　“1913332091...”
　　“1869912300...”
　　我也在轮班休息的时候看了一眼，其实刚开始的这波兽潮攻击并不是必死的结局，那样的话世界意志还选拔个鸡毛。
　　所以我估计，这场兽潮应该是有时间限制的，为的就是将那些不适合地穴世界的探险家给淘汰掉。
　　养蛊么，我太熟了，之前两个世界都是这样的。
　　事实证明我猜的不错，大概一个多小时之后，门外仿佛无穷无尽的兽潮开始消散，那些异兽们纷纷趴着身子低吼着退去，留下了满地的肉泥与鲜血。
　　“啧...可惜了...”
　　等异兽全部退走，我揉着自己有些发酸的手腕喃喃自语，看向异兽离去方向的眼神还带着些惋惜。
　　这场兽潮一共持续了两个小时左右，我的等级来到了13级，距离转职只有两级，而且升级也让我捉襟见肘的魔力值得到了长足提升。
　　如果说之前我的魔力可以射出二十发追风箭，或者是七颗冰球，那现在，我可以连续射出五十发追风箭，或者是十五颗冰球。
　　而且，为了应对接下来有可能到来的危险，我还将大地咆哮给提升了以及，变成了精通等级。
　　能量波爆发的杀伤半径增加一米，造成的伤害也更大了。
　　当然这些都不是最重要的，最重要的是哥老大它们三兽的进化。
　　“种族：哥布林（血亲）
　　姓名：哥老大
　　等级：10级（上限10级）
　　攻击力：30+4点
　　速度：20+1.4点
　　防御：20+3点
　　品级：稀有
　　后代孕育区间：精良-稀有
　　特性：绝对忠诚
　　技能：雷属性攻击
　　种类：哥布林雷霆战士。”
　　“种族：兽人·狼人（血亲）
　　姓名：狼老大
　　状态：狂化（4:31...）
　　等级：20级（上限20级）
　　攻击力：80+30点
　　速度：100+5点
　　防御：70+10点
　　品级：稀有
　　后代孕育区间：稀有-传说
　　特性：绝对忠诚
　　技能：狂化（主动）
　　狂化：狂化状态下，力量与速度属性翻倍，防御力归零，持续时间：5分钟。狂化结束后所有属性减半，持续时间：10分钟。
　　种类：风·雪月狼人。”
　　“种族：哥布林（血亲）
　　姓名：哥老二
　　等级：7级（上限10级）
　　攻击力：24+4点
　　速度：22+1.4点
　　防御：24点
　　品级：稀有
　　后代孕育区间：稀有
　　特性：绝对忠诚
　　技能：无
　　种类：哥布林战士。”
　　(以后没有啥剧情需要就不再罗列它们的属性了哈，省的你们说我水字数嘿嘿嘿...)
　　这是一场跨度极大的增幅盛宴，现在的我加上自己的三头兽崽，足以横推任何一个探险家。
　　“盟主，接下来我们应该做什么？”
　　等兽潮危难过去，瓦格里擦了把额头冷汗，走上前来小心的问了一句。
　　我寻思了寻思，回道“你就继续在城堡里打铁...呃，打造装备，我带着它们仨接着扫荡地穴...”
　　既然第一波兽潮已经过去了，那在没有探险家触发什么任务之前，应该不会再有这样大规模的异兽进攻，小规模的话，有我和哥老大三兽完全摆得平。
　　而且这次的事情让我认识到必须要囤积物资，谁知道接下来会不会有更变态的异兽或者本土势力插足，要是真的被困住的话，食物和水源都是必不可少的。
　　并且，我有修改器的帮助，一定要在初始的这段时间尽可能的寻找到“机缘”。
　　接下来我们一人三兽便踏上了扫荡的旅途，留下彭安娜与瓦格里看家，然后瞄准南方一路猛扎。
　　“南方洞穴：一大包香肠，被污染的矿泉水X1。”
　　“南方洞穴：铁锭X10，干净的水源X10，布片X10。”
　　“南方洞穴：不太新鲜的苹果X10，略微磨损的精良板甲X1。”
　　...
　　一连十几个洞穴，除了各种物资之外，我连一头异兽都没碰到，似乎它们在兽潮结束后便消失了。
　　但这个发现不仅没有让我感到轻松，反而心情异常沉重。
　　那些食腐鼠一类的低级异兽数量极为庞大，绝不可能被探险家们杀光，不要被我误导，像之前我把它们当做刷级工具也只是机缘巧合，普通探险家在这个阶段碰到它们一定是被压着打的那一方。
　　那它们去哪里了？
　　我站在阴暗的洞穴中脸色阴沉不定，周围漆黑的泥壁中似乎有嘈嘈杂杂的响声，似乎隐藏着无数异兽正在用它们的眼睛盯着我。
　　“咕嘎...”哥老大拿着弯刀走到我身前，它能感受到母亲的心情变换，所以打算用实际行动来让我心宽，哥老二和狼老大也是如此。
　　“没关系...”我笑着拍了拍哥老大脑门，而后调转方向，打通西侧泥壁后开始返程。
　　毕竟我也不敢真的深入太远，万一出了问题，那可就真欲哭无泪了。
　　本来我以为这次的探索之旅不会有什么收获了，但直到抵达城堡前的第三个地穴，到时给了我一番惊喜。
　　“北方洞穴：,隐秘的信件X1，圣骑士的凭证X1。”
　　出货了！
　　我眼神一亮，直接命令狼老大一锤将泥壁砸塌。
　　“隐秘的信件（传说）：上面似乎记载了什么秘密。”
　　“圣骑士的凭证（传说）：用它或许可以在精灵族得到些什么。”
　　我一手拿着一个，信件就是很普通的牛皮信卷，而这个圣骑士凭证则是一块巴掌大小的令牌。
　　我收好这两件物品，随后再也没什么意外和惊喜的回到了城堡。
　　坐在瓦格里打造的大床上面，我先将信件拿出。
　　“隐秘的信件（传说）：科莫大人似乎一定执意要这么做...天啊，这场献祭失败了，它们要来了...”
　　信件上记载着几行字体，其中还有一些被划掉了，而剩下的字节也都显得异常凌乱潦草，似乎写信之人在写信的时候非常慌乱。
　　“叮...恭喜宿主发现关键任务触发道具，请选择是否使用：是/否。”
　　系统在我看完信件的同一时刻发出提升。
　　但...
　　相比较于世界意志，我当然更相信自家修改器。
　　“这是第一阶段淘汰剧情的开启道具，选择开启后将会指定某一区域的探险家进入淘汰副本。”
　　修改器为我简单解释了一下。
　　“嗯？”我眉头一皱，淘汰副本？而且还是指定某一区域...
　　这就比较有意思了。
　　淘汰副本，顾名思义，一定极为凶险，但往往机遇与风险是成正比的...
　　但我又不清楚到底是什么副本...
　　“副本完全随机，探测不到。”修改器又跟了一句。
　　“成吧。”我瘪瘪嘴，看来修改器也不是万能的啊...至于说那个圣骑士的凭证，和我猜的差不多，就是开启隐藏职业圣骑士的前置条件，但具体的情报修改器没说，再问他也一直沉默。
　　而在我拿着圣骑士凭证去寻找瓦格里的时候，在竞技场空间中，许多怪异的人聚集到了一起。
　　之所以说他们怪异，是因为这群人男的矮小猥琐，女的大牙加罗圈腿，而同样怪异的装扮也出卖了他们的身份，这群人是来自樱花国的脚盆鸡。
　　“诸君...”
　　等脚盆鸡有些实力的探险家全都汇聚一堂，首位坐着的男人起身发声，如果我在这的话一定会认出他，正是之前被我调戏然后叫出狼老大碾压的，松下百尺。
　　松下百尺似乎在这群人中威望很高，他发言后所有人都安静了下来，看着他。
　　“天照大神在上...在这个奇怪的世界，我们脚盆鸡一定会光复小日子帝国的光辉！！”
　　他先是慷慨激昂的发表了一番演讲，等把周围这群脚盆鸡们的情绪都调动起来后，松下百尺大手一挥从储物空间拿出一卷牛皮信件，和我发现的差不多，只不过我信封处的印记为蓝色，而他的这个则是红色“这是我在兽潮中发现的隐秘信件。”
　　“它可以指定某个区域的探险家和我们一起进入兽潮对决副本...”
　　松下百尺简单介绍了一下这信件的作用“双方分别为一百人，按照排行榜排名择优入选...”
　　“诸君也见到了，这个地穴世界不止有我们伟大的脚盆鸡们存在，还有龙国人，毛熊国人，漂亮国...为了抢占先机，我们必须打掉他们排名靠前的探险家...”
　　松下百尺说的很明白，但很快便有人提出问题“那我们，应该选择与谁对决呢？”
　　话音落下，房间里的脚盆鸡们吵成了一团，有人说选龙国，有人说要选毛熊国，要一报当年西伯利亚土豆之仇，还有说要选思密达的...
　　“安静！！！”
　　在众人争论不休的时候，一个坐在松下百尺身侧的女人开口爆喝，同时在她漏着的肩头处浮现出一幅青鬼纹身，青鬼青面獠牙面部可怖且栩栩如生，就像马上要活过来一样。
　　“晴子桑，你是什么看法？”松下百尺看了看安静下来的族人，又扭头看向女人，问道。
　　被称为晴子的女人脸蛋长得还算可以，但眼睛极为细长，和她肩头的青鬼纹身一样让人看着不舒服。
　　听到松下百尺的问话，晴子冷笑道“龙国有句话...叫做杀鸡儆猴，我们既然要打，就要打最强大的那个...”
　　说完，她和松下百尺对视了一眼，同时说道“陆芷晴。”
　　而在她身侧还坐着一人，在听到我的名字后他浑身一抖，脸上浮现出一抹恐惧。
　　“百尺君，晴子桑，你们确定陆芷晴是鸡，而不是猴子嘛？”小岛太郎声音有些发抖，在被我连杀后，他对我这个龙国女人已经有了恐惧感。

　　

　　第十二章：
　　
　　
　　晴子不屑的瞥了一眼小岛太郎，冷声道“小岛君，作为小岛家族的继承者，难道你怕了那个女人吗？”
　　小岛太郎被呛的当即就要还嘴，但却被松下百尺给制止了。
　　“小岛君稍安勿躁，没有十足的把握我们是不会这么做的...”说完，他对着晴子微微颔首。
　　晴子这才从怀里掏出一个巴掌大小的转盘，对其他脚盆鸡们解释道“这是我发现的传说级道具，叫做运势盘，而它有且只有一个功能，便是可以在副本中，将对决双方所面临的怪物进行互换。”
　　“所以呢？？？”小岛太郎都快气笑了，反问道。
　　晴子横了一眼小岛太郎，继续说道“根据蒲野君使用道具测算，之前发生的兽潮只是F级别，而进入副本的话，双方都可以自行选择要进行的副本等级。百尺君的这个道具为传说级，副本下限E，上限C。”
　　松下百尺这时接过话茬，给所有的脚盆鸡们说道“我们选择陆芷晴所在的区域，指定她们进入副本对决，而后...”
　　“而后，我们选择C级，再使用运势盘，将双方所选择的副本淘汰难度互换，是这样吗？”小岛太郎听明白了。
　　松下百尺点点头“现阶段，就算是她是排行榜第一，也绝对不可能撑得住C级兽潮的冲击。”
　　“至于陆芷晴所在的位置...”他又朝另一个男人扬了扬下巴，那男人从怀里掏出一根天蓝色羽毛，给其他人介绍道“这是我搜寻到的道具，锚定信点，使用它可以勘测到排行榜上任何一名探险家的位置。”
　　详细缜密的计划让不少小日子都异常狂热兴奋，它们在房间内大喊大叫，似乎已经见到了脚盆鸡称霸异世界的未来。
　　在欢呼声中只有小岛太郎显得有些不安，它皱着眉头脸色阴沉，嘴里还在喃喃自语“真的会这么顺利吗...”
　　可现在对于这个计划，脚盆鸡的大家族们几乎是全部支持，所以小岛太郎也没有办法更改这个决定，只能在心中对着它们的天照大神默默祈祷。
　　接下来那拿着天蓝色羽毛的男人使用了这个道具，他视线中的地图飞速移动，最终定格，而我的头像便位于正中央。
　　“好了，诸君...这将是我们脚盆鸡帝国在异世界打响的第一战！一定要让那些自傲的龙国，漂亮国，毛熊国，高卢鸡们看到我们的实力！！！”松下百尺作为计划的发起者之一率先开口，他站起身来将手掌盖在右胸，目光灼热声音激昂。
　　“喔！！！！”房间内的脚盆鸡们也配合着怒吼。
　　但远在城堡中的我对于这一切却一无所知，就算是知道我也不屑一顾，老娘还没去找你们，你们就上赶着送了...
　　不过现在我没工夫去搭理他们，因为今天好像是我的幸运日，稀有道具爆率极高。
　　“东方洞穴：濒临死亡的硕鼠X1，神秘塔罗牌X1。”
　　濒临死亡的大老鼠没什么好说的，进去后直接被哥老大一刀砍掉了脑袋，真正让我惊喜的，是那个神秘的塔罗牌。
　　这玩意和上一世蓝星的塔罗牌没什么区别，大小薄厚也差不多，反面是一个旋涡，正面刻画着一个持剑天使，右上角还有一颗红心J的标志。
　　“神秘塔罗牌（传说）红心J：这是一张极为神秘的卡牌，或许在遇到危险的时候，它可以为你带来想不到的变化...”
　　简介依旧短小无力，我果断召唤出了修改器“修改器，红心J的作用是什么。”
　　修改器这次没有再敷衍了事，而是跟我仔细的介绍起这张塔罗牌的作用“神秘塔罗牌红心J，是套牌中的一种。塔罗牌共有28张，红心A-K，黑心A-K，还有大小王，每一张的作用都不同。”
　　“红心J的效果是将你所面临的一切挑战难度进行随机更改，F-S，这个过程无法被干预。”
　　哦豁...
　　听完修改器的解释我眼神一亮，这道具的作用倒是神奇，不过是把双刃剑，对欧皇来讲是神器，对非酋来讲可就是催命符了。
　　总而言之，先收起来再说，并且看修改器的意思，这还是个套牌道具，看来以后有机会的话要寻找一下这种塔罗牌了，说不定凑齐之后会有什么惊喜。
　　就在我率领哥老大准备返回城堡的时候，耳边突然响起世界意志的系统提示。
　　“AKKO-1区域——AKKI-1区域的探险家：陆芷晴，王爱国，......你们被探险家：松下百尺选定，即将参加淘汰副本，人数：100...请做好准备...10...”
　　“AKKO-1区域——AKKI-1区域的探险家：陆芷晴，王爱国，......你们被探险家：松下百尺选定，即将参加淘汰副本，人数：100...请做好准备...9...”
　　“松下百尺？？？”
　　听到这个名字我脚步一顿，这不是那个被狼老大锤成肉馅的脚盆鸡？他选中了我所在的区域参加淘汰副本？？？
　　“修改器，哥老大和狼老大它们可以...”确定了消息的真实性，看着右上角猩红的倒计时，我赶紧开口询问。
　　“可以。作为宿主的特殊召唤兽，所有嫡系后代都被视为宿主整体。”
　　修改器回答道。
　　这下我放心了，就目前来说，现阶段，我并不认为探险家里有人能打得过狼老大它们，唯一可惜的就是我还没来得及把以赛亚的种子给孕育出来，不然的话，一个成长起来的传说级木精灵，几乎可以在探险家中横着走了。
　　“CNM的松下百尺，白痴吧你？？”
　　“傻逼玩意...”
　　“狗日的脚盆鸡，你看你爷爷大刀砍不砍你就完了！”
　　“西八呀！！！”
　　“FUCK YOU ！”
　　“乌拉！！！！”
　　我在调整状态，聊天页面也炸开了锅，大部分都是被抽中的探险家们在以极快的语速亲切问候松下百尺的亲朋好友。
　　我看着聊天页面刷屏的一句句经典国粹也忍不住弯唇轻笑，这是国仇家恨，是刻在每一个龙国人血脉里的仇恨，不管换多少个世界都不会消失。
　　不过话说起来，排在我后面第二个被选中的那个人，王爱国，我对他有印象，好像是在我之后第二个击杀异兽的人。
　　十秒钟倒计时结束，我所在区域地穴中，一百名探险家们瞬间消失，而脚盆鸡那方也是如此，松下百尺，小岛太郎，还有晴子他们这些排名靠前的脚盆鸡都被传送进了淘汰副本。
　　“猩红末日（淘汰副本）：
　　难度：E-C
　　介绍：通往地狱的通道被打开了，你们将要面对的，是无尽恶魔...
　　通关条件：活下去，或者，比敌人活的久一点。
　　淘汰规则：死亡，或者双方任意一方探险家全部死亡。”
　　我刚进入淘汰副本就看到眼前弹出一个血红色的提示框，并且在视网膜的右上角还能看到蓝红两色榜单，红色是我开头的被选中者，蓝色则是由松下百尺领衔的挑战者，人数都是一百。
　　看到这探险家们都明白了，这并非只是一场活下去的战争，还是一场竞赛。
　　了解完大致情况，我开始扫视周遭环境。
　　现在我处于一个脚下被红色地毯全部覆盖的大厅，周围也全都是被选中后被迫参加这场淘汰副本的探险家们。
　　他们中有各个种族，但龙国人占据了大多数，并且头顶都顶着自己的姓名名片，外围还包裹着淡蓝色光圈。
　　“你好，陆芷晴？”
　　在我打量的同时，一个沉闷浑厚的声音从身后传来。
　　我扭头看去，是一个身材魁梧面相老实的汉子，他头顶的名牌叫做王爱国。
　　“你好。”我对王爱国点点头打了声招呼，大家都是龙国人，在这种对决且还是队友的情况下，我愿意对同胞散发善意。
　　王爱国站在我身侧，抬手指着对面，声音发冷“那群人应该就是松下百尺他们。”
　　我顺着王爱国手指的方向看去，果然，在我们这群被蓝色光圈包围的探险家左侧，还有一群被红色光圈包裹的人，它们头顶名牌也都是红色的。
　　“我估计他们应该是使用了不止一件道具，不然不可能会这么精准的将你和我拉进这场对决。”王爱国脸色凝重。
　　没错，他的推测不无道理...
　　现在的排行榜中，我排第一，王爱国排第二，要说是巧合的话，那也太巧了。
　　“兵来将挡水来土掩...问题不大。”我捏着下巴摇摇头，声音里的霸气听的王爱国都忍不住有些侧目。
　　其实王爱国本来就打算联系我的，只不过在来到这个大厅见到真人后就有些犹豫，因为我看起来实在是太漂亮了，而男性的固有思维是漂亮的女人差不多都是花瓶。
　　但现在听我的话，好像我能爬到第一名并非是运气...
　　我不知道王爱国脑袋里在想什么，但我说的话并非是假话，要是现在没有这两个光膜笼罩的话，我一个人或许就能团灭对方。
　　有时候排名并不能代表一切，我排第一，你排第三，那咱们之间就只差一名吗？
　　不不不，我排第一是因为上面没有零了，而你排第三，是因为你菜的可怜。
　　“淘汰赛即将开始...请挑战方选择比赛模式...”
　　在给了探险家们一些适应的时间后，系统提示弹了出来。
　　“挑战方选择么？看样子优势先手在它们那。”王爱国吸了口气，声音更加沉重。
　　这场仗在某种意义上来说，已经无关生死了，关系的是在这个异世界中的种族先机。
　　就像松下百尺他们打算的那样，把龙国的尖给抹掉，如此一来它们脚盆鸡作为总实力排在第二的国家，便会后来者居上。
　　一步落后步步落后，如果我和王爱国出事，那后面的龙国人想要再追上它们的话，就难了。
　　“诸君，晴子桑，我觉得我们应该选择团队作战...”松下百尺详细了解了两种作战模式，扭头对身后的众人提议道“我们提前做了准备，参加淘汰赛副本的诸君全都是精英...而对面良莠不齐，或许只有陆芷晴和王爱国这两个家伙会稍微棘手...”
　　“没错，我们的质量占优，而陆芷晴和王爱国，他们的队友会成为他们的累赘。”晴子狭长的眼眸中闪烁着阴险与邪恶的光，在来到这个空间之后，她肩头处的青鬼纹身发生了一些变化，就好像真有一头青鬼趴在那一样。
　　“挑战者选择：团队作战模式。”
　　“此次对决双方将以一百人为作战主体...”
　　“红方队长：陆芷晴。”
　　“蓝方队长：松下百尺。”
　　一连串的提示让人目不暇接，至于队长，应该是按照排行名词来分。
　　“请双方队长选择淘汰副本难度：E-C级。”
　　看到这个弹框我眉头一拧，这不好办啊，要是说单人赛的话，那我大可毫无顾虑的选择C级。但现在是团队赛，怪物的数量肯定也会和人数挂钩，那100倍的C级，我怕自己会扛不住。
　　就像松下百尺说的那样，我对于自己队友的实力并不了解，弄不好就里外不是人了。
　　“队长，我觉得还是稳一些吧...”王爱国当然也明白其中利害，他沉吟一番，又回身看了一眼那些表情不一的队友们，说道。
　　“嗯...”我叹了口气，也决定按照王爱国说的那样做，毕竟奖励虽然诱人，但也不能把命给搭上，况且我已经成了队长，为了奖励去把队友卖掉，我做不到。
　　但就在我准备做出选择的前一秒，系统提示又一次传来。
　　“蓝方队长：松下百尺，选择难度为：C。”
　　松下百尺这么猛？？？
　　我猛地抬头看向对面，正好看到松下百尺对我露出一个笑脸。
　　不对，十分有十分的不对劲！！
　　我心头猛跳，果然，紧接着就听到系统提示道“蓝方成员：井头晴子，使用道具：运势盘，红蓝双方挑战难度互换。”
　　“妈的！！这群脚盆鸡就TM没安好心！！！”
　　这个提示是所有参加淘汰副本的探险家都能看到的，在了解了运势盘的作用之后，几乎所有红方成员都隔着光幕朝对面怒喷起来。
　　相反，见到龙国探险家们这么愤怒，脚盆鸡的参赛者一个个都笑的异常嚣张。
　　我和王爱国对视了一眼，脚盆鸡们的心情我能理解，但问题是我还没有选择难度啊...这个井头晴子，有些过于着急了吧。
　　“请红方队长陆芷晴，尽快选择挑战难度。”
　　一个只有我们红方能够听到的提示响起。
　　怒骂的红方成员也一个个用仇恨的目光朝我看来，他们几乎是异口同声“最高！也让它们玩C级！！！”
　　这没什么好说的了，我也很干脆的选择了C级，你不让我好过，那我也不能让你舒坦了。
　　另一边，听到红色方选择C级难度，脚盆鸡们脸上嚣张的笑容有了些许收敛，而井头晴子更是脸色阴沉的可怕。
　　她刚才只顾着尽快干掉那个可恶的女人，却忘了对方还没选择难度这个事。
　　“没事...我们成员的品质要比那群龙国人高的多，别忘了，通关条件有一点，只要我们活的比他们久就可以了。”松下百尺也恨不得给井头晴子这个白痴一巴掌，但他知道不能那么做，不管是井头家族还是井头晴子的个人实力，都是目前的松下百尺无法缺少的东西，所以他也只能深深吸了口气，开口劝慰道。
　　但...
　　我看着强装镇定的松下百尺，唇角勾出一个神秘莫测的微笑。
　　来而不往非礼也，你送我一份大礼，我哪能不回礼呢。
　　接着，我掏出一张卡牌，上面印着猩红的红心J。
　　“大家，这张塔罗牌...”我捏着红心J，把塔罗牌的作用说给了成员们。
　　因为我也不确定C级难度会被随机到哪一等，万一要是E-D的话，岂不是给脚盆鸡们省事了，所以这个决定还是大家一起做来得好。
　　“S,A,B,C,D,E,F。”王爱国摆着手指头数了数“一共7个等级，上下50%，TMD，赌了！！”
　　随着王爱国的怒吼，其他成员也纷纷举手支持，见此情境我也不再犹豫，立刻选择使用了红心J塔罗牌。
　　“红方队长：陆芷晴，选择使用道具：塔罗牌，当前淘汰赛副本难度将进行随机更改...”
　　“红方淘汰赛副本难度随机为：A级。”
　　“红方淘汰赛副本难度确定，即将进行红蓝双方副本等级对换...”
　　又是一连串的提示，只不过这次悲欢的双方却反了过来。
　　红方成员在听到随机到A级难度的时候就捧着肚子大笑起来，而脚盆鸡那边的成员却是一脸的呆滞，等他们反应过来后，几乎每一个人脸上都带上了绝望的表情。
　　“八嘎！！！晴子！！！你这个蠢货！！！”
　　松下百尺这下彻底忍不住了，他抬手便给了井头晴子一巴掌。
　　井头晴子被打的一个趔趄，白皙脸颊更是迅速红肿。
　　不过她也不敢说什么，只能捂着脸庞将怨恨的眸光深深的隐藏，虽然井头家族是脚盆鸡排名前三的大族，她的实力也能在这群人中排得上前三，可现在她已经犯了众怒。
　　在所有脚盆鸡们如丧考妣的心情中，只有一个人表情平淡，那就是小岛太郎，他的眼神中带着众人皆醉我独醒的高傲。
　　他就知道这次得垮。
　　不管松下百尺和脚盆鸡们如何愤怒恐慌，但规则已经无法更改，他们只能骂骂咧咧的和红方探险家一同被传送到了比赛场地。
　　这是一座山巅，探险家们的背后就是深不见底的虚空悬崖，这意味着探险家们无路可退，只能死守。
　　不过好在只有一条山道。
　　在山道尽头是一个弥漫着红色光辉的空间裂缝，里面传来阵阵恐怖的嚎叫，并且越来越近，就像有什么可怕的生物即将从里面走出一般。
　　而在蓝方脚盆鸡那边，山巅和红方一致，但却有着足足三条上山的通道，并且三条山路尽头各有着一个红色旋涡，光辉猩红如血。
　　“诸君...准备死战。”
　　松下百尺感受着旋涡内传来的恐怖威势叹了口气，而小岛太郎啥都没说，只是安静的抽出了腰间太刀。
　　我们两座山头离得不远，所以我能清晰的看到松下百尺脸上的绝望。
　　“请抵挡地狱恶魔的进攻，当前波次：01，总波次：13。”
　　类似于塔防。
　　“行了，咱们也别闲着，至少在脚盆鸡那些恶心的家伙们死绝之前，我们要坚持住。”
　　我打断了正在嘲讽和看热闹的队员，将弓箭抓在掌心。
　　王爱国的武器是一把看上去便威风凛凛的大砍刀，其他成员们也都一个个掏出了自己的底牌。
　　毕竟我们要面对的也是C级难度啊。
　　“进攻开始...”
　　猩红大字浮现在每一位探险家视野中央，接着，一头脑袋和身体全都腐烂的地狱猎犬从山路尽头的裂缝中跳了出来，它双目猩红，嘴巴里流淌着滚烫岩浆。
　　第二只，第三只...
　　一共三百只。
　　“1:3么...”我眯着眼睛轻声呢喃，看来C级难度下，每一个成员都对应着三头怪物，倒也不算太离谱。
　　“天照大神在上，那是什么东西！！！”
　　就在我准备先活动活动手脚时，隔壁脚盆鸡爆发出绝望的哀嚎。
　　我扭头看去，原来它们的第一批怪物也出现了，只不过和我们这边的地狱猎犬不同，它们的第一波怪物是比地狱猎犬大了数倍的三头犬，而且这些三头犬并不像地狱猎犬一般身体腐烂，而是体表流淌着一道道岩浆纹路，看上去就霸气的很，一看就不是一个等级。
　　“队长，你上还是我上？”
　　王爱国突然问了一句。
　　我从隔壁抽回目光，望着山路尽头嚎叫着冲上来的地狱猎犬，扬起唇角回道“交给我吧。”
　　没错，我准备在自家队员面前展示一下肌肉，因为就在刚刚，修改器提示我这并不是一个单打独斗的世界，而之前获得的城主令，就是我拔得头筹的关键。
　　虽然不知道这个关键到底是什么，但用武力展示肌肉永远是最简单粗暴的方法。
　　我迎着地狱猎犬的獠牙，顺着山路向下行走，身后是包括王爱国在内的99名成员。
　　王爱国盯着我的背影目露思索之色，他也正好想看看我这个排名第一的女人有什么本事。
　　我右手拿着弓箭，左手凝出追风箭，脸上带着无比自信的表情。
　　因为方才修改器就跟我汇报过了，这些地狱猎犬也就比兽潮里的那些异兽强那么一丢丢，一箭一个没问题。
　　“嗖嗖嗖...”
　　碧绿色追风箭犹如闪电般滑过山路，那些被我瞄准的地狱猎犬几乎都没反应过来便被直接贯穿。
　　距离地狱猎犬还有一百米，我收起了长弓，转而将法杖拿了出来。
　　“冰球术！！！！”
　　伴随着我的吟唱，一颗颗篮球大小的冰球在我身体周遭凝聚而出，它们滑过天空落入地狱猎犬群体之内，接着轰然炸裂。
　　“砰！！！”
　　无数冰屑漫天飞舞，除去爆炸中心的地狱猎犬直接被炸成碎末之外，外围也被迅速下降的温度给延缓了行动速度。
　　再然后，数不清的地狱猎犬将我完全包围。
　　“别等了...赶紧...”王爱国看到我被地狱猎犬群淹没的一幕也忍不住了，他怒吼一声浑身肌肉暴涨，手中大刀似乎下一秒就要劈在那些地狱猎犬的脑袋上面，在他身后，那些探险家们也都一个个拿着武器做好了冲锋的准备。
　　但...
　　下一秒。
　　“大地...咆哮！！！”
　　被地狱猎犬完全包围淹没的中心地带突然传来一声娇叱，紧接着，土黄色光辉爆发，将我包围的那些地狱猎犬如同被疾驰的火车撞到一样，一头头全都飞了出去。
　　土黄色能量波在山路地面形成了类似潮汐一样涌动的波纹，绕到我身后继续朝山顶冲击的地狱猎犬们也都被震飞了出去。
　　升级后的大地咆哮完全不再是只有震退这一个功能，伤害也是不容小觑的，至少以我中心，那些地狱猎犬全都被震碎了。
　　就这一下，我干掉了几十头地狱猎犬，而这种表现也让准备前来支援的王爱国他们呆立当场。
　　“好威啊...”
　　一个拿着斧头的龙国探险家喃喃开口，他望着站在那的那个靓影，满眼尽是崇拜。
　　王爱国也默默地放下了大刀，好吧，他承认这个女人真的有两把刷子。
　　至少，让他来的话，他不敢自己一人去面对这三百头地狱猎犬，更做不到像我一样...
　　“好了，别傻站着了，接下来咱们得...”吸了口气，王爱国又一次提起大刀，众所周知，技能是有CD和蓝耗的，所以，他不认为大地咆哮可以连续施展，便决定带领其他探险家去救我。
　　再然后，王爱国提起的大刀叒放下了。
　　因为在我身侧出现了两个拿着圆月弯刀的...哥布林。
　　这两头哥布林完全不是他们曾经探索地穴是看到的那些哥布林的样子，怎么说，威的很。
　　哥老大先是吱嘎一叫，手中弯刀蹦跳着电弧，哥老二虽然还没完全成长起来，但也威势不凡。
　　它们父子二哥一左一右，一刀一个地狱猎犬，从东头砍到西头，完全没在怕的，至于那些地狱猎犬则是没有一头能扛得住它们一刀。
　　很快，整条山路上就再也见不到一头完整的地狱猎犬了，至于哥老大和哥老二，它们幽绿色的皮肤早已被鲜血染红。
　　“咕嘎！！”
　　哥老大甩了甩弯刀上的血迹，骂骂咧咧的来到了我身边。
　　这些该死的东西竟然敢对它的母亲动粗，简直太混蛋了。
　　“乖。”我笑着摸了摸哥老大脑门。
　　“红方率先通过第一波地狱侵袭，距离第二波开启时间，还剩：2:59...”
　　“八嘎呀路！！！杀给给！！！”
　　我轻松解决了第一波的三百头地狱烈犬，可对面的脚盆鸡们就没那么好运了。
　　它们要面对的是比地狱猎犬强大了不知道多少的三头地狱犬，传说这东西是死神哈迪斯的宠物。
　　并且，我们只有一条山路，一个裂缝，而他们却是三条山路三个旋涡。
　　“青鬼·斩！！！”
　　始作俑者的井头晴子也拼了，她手掐一个奇怪的法决，随后肩头处的青鬼纹身缓缓流动，最后直接化作一道虚影，在她身后凝聚出一个青面獠牙的恶鬼。
　　恶鬼手里攥着一把乌黑锋刃，威力很大，每一下都能在一头三头地狱犬的身体上留下深可见骨的伤痕。
　　但...每挥出一道，井头晴子的身体便会苍老一分。很显然，这种禁术所消耗的并不是魔力，而是她的寿命。
　　就在脚盆鸡们付出惨痛的代价，将地狱三头犬消灭的还剩1/3时，每个人的脸上都露出了劫后余生的轻松，可也就是在这个时候，第二波的三分钟倒计时结束了。
　　“第二波地狱入侵...开始...”
　　猩红字母直接导致脚盆鸡们破防。
　　“八嘎呀路！！！第一波还没有结束！！！为什么第二波会开启！！！”
　　松下百尺一刀将地狱三头犬的最后一颗脑袋斩断，他浑身鲜血的杵着太刀，对着又一次绽放出红色光辉的漩涡破口大骂。
　　小岛太郎闻言嗤笑，他一刀逼退了面前的三头犬，又将刀锋对准了隔壁。
　　松下百尺扭头看去，这才发现原本自己设计的龙国一族，此刻正好整以暇的站在山巅，像看猴一样的看着它们。
　　“吼！！！！”
　　第二波地狱入侵开启了。
　　我们这边入侵的，是地狱双头犬...
　　而脚盆鸡那边...
　　当松下百尺看到那比磨盘还要大的脚掌从漩涡中迈出时，整个人直接瘫倒在山巅。
　　
　　PS：大剧情应该还有一章，然后就会接着H了~~~~~　　


　　第十三章：
　　
　　“完了...全完了...帝国的荣耀...”
　　松下百尺杵着太刀瘫坐在地，他双眼瞳孔扩散，神神叨叨的念叨着各种连篇鬼话。
　　不只是他，其他大多数的脚盆鸡们在看到漩涡里踏出的那个巨大脚掌的时候，基本都崩溃了，有的人已经开始跪在那神志不清的祈求什么天照和伊邪那美啥的了，他们甚至都没胆子去看这只脚掌主人的全貌。
　　和脚盆鸡一个个要死要活完全不同，华国联盟这的气氛用过年来形容都不过分。
　　由一个叫苏勤的小青年带头，十几个华国人排成整齐队列，朝着脚盆鸡的方向引吭高歌。
　　我在观察双头猎犬的时候还抽空子听了一耳朵，唱的是什么...今天是个好日子...
　　“噗嗤...”
　　听着抑扬顿挫的家乡乐曲，我也一个没忍住笑出声来，随后指挥哥老大反手一刀将冲在最前面的双头犬进行了分离手术。
　　游戏规则可是说的很明白了，要结束这个副本的条件是死亡，或者另一方完全死亡。
　　现在我倒是有些后悔把等级给这群脚盆鸡挑的太高了，毕竟他们死的快，那我刷分的时间就少了。
　　哎呀失策失策...
　　为今之计只能尽快把这些怪物杀掉，让脚盆鸡那边的怪物波数卡的多一些才好。
　　“上！！！”
　　我一马当先，身侧跟着哥老大与哥老二，迎着汹涌的怪物浪潮不退反进，宛如一把钢刀一般直直的插了进去。
　　“老王...咱就看着？？？”
　　山巅，一个王爱国的朋友提着弩箭走了过来，他望着已经快杀到山脚下传送旋涡的一人二哥布林吞了口口水，小声问道。
　　“等一下波吧...”王爱国面色有些复杂，如果说刚才他还只是惊讶的话...那现在看到我连第二波的双头犬都毫无压力...
　　这一刻，王艳兵..呸，王爱国终于明白了他和第一名之间的差距。
　　对我而言，这三百头双头烈犬比第一波的普通烈犬强了一些，但也就是强了一些而已，或许我一箭秒不掉一头，但对哥老大和哥老二来说一样是一刀的事。
　　没办法，之前兽潮那波刷级刷的太狠了。
　　“咕嘎！！！”
　　哥老大和高老二父子联手强无敌，最后的时候，传送门送出怪物的时间甚至都不如我们爷孙杀得快...嗯...三口...嗯...孙子...嘶...无所谓了，反正后来我们仨就堵在传送门站着，有双头犬探出头来就一刀剁。
　　“红方率先通过第二波地狱侵袭，距离第三波开启时间，还剩：2:59...”
　　直到最后一头烈犬憨儿呱唧的探出脑袋被砍头之后，系统提示又一次响起。
　　现在龙国联盟一方的探险家们几乎都麻木了，尤其是那几个外国人，他们非常不理解，明明大家都是同时进入这个世界然后随机分配，为什么我会这么强。
　　至于说脚盆鸡那...
　　哀鸿遍野。
　　经过难度加大，它们第二波的副本怪物直接变成了堕落的独眼巨人泰坦。
　　强度该怎么形容呢，这么说吧，看到那个顶在最前方的老太太吗，她的名字叫井头晴子，而井头晴子面对这只独眼泰坦砍了十几刀，哪怕是加持了寿命的力量，哪怕是她从二十岁砍到五十岁，都没能砍死一头。
　　还有松下百尺几个脚盆鸡的高战，几乎都是一人牵扯一头独眼泰坦，并且都被打的惨不忍睹，落败也只是时间问题。
　　剩下的脚盆鸡们则是趁机抓紧清理那些地狱三头犬，但就算如此，伤亡人数也在飞速增加。
　　而且这还是大量第一波的地狱三头犬堵在山路，导致传送旋涡只能按照时间只来得及派出了四头独眼巨人的情况下。
　　可以想象当脚盆鸡将第一波的地狱三头犬全都清理干净，传送旋涡源源不断的将那九百头独眼巨人送出来会是多么壮观。
　　简单来说，它们撑不过第二波。
　　“轰！！！”
　　松下百尺被独眼巨人一巴掌拍飞，他挡在胸前的太刀已经呈现出不规则的弯曲，强大的力量更是直接让这位脚盆鸡年轻一代的佼佼者吐出大口鲜血。
　　“八嘎...小岛太郎！！你在做什么！！！”
　　被轰飞的松下百尺落地后立刻强撑着站起，他准备继续冲上去拼命，但无意中却看到小岛太郎坐在一块石头上双腿盘膝嘴唇翁动念念有词，这让松下百尺火冒三丈，当即喷着鲜血质问。
　　“嘘...我在念咒。”
　　小岛太郎面对松下百尺的质问表情没有丝毫波动。
　　而松下百尺听到这个回答后先是一愣，但紧接着便大喜过望，问道“难道！小岛君！还有能够逆转战局的底牌吗！！！”
　　他的声音很大，导致不少正在殊死抵抗且逐渐绝望的脚盆鸡们都扭头看了过来。
　　他们的眼神再一次燃起对生命的希望...
　　面对同伴们热切的目光，小岛太郎缓缓睁开眼眸，他淡定的扫视全场，张嘴缓缓说道“我是在念咒超度我们...从几十年前的硫酸岛开始，我的先祖便掌握了这段咒语，可以将你们直接送到天照大神那...”
　　松下百尺：...
　　脚盆鸡们：...
　　“噗！！！”
　　本就重伤的松下百尺在听到小岛太郎的回答后脸庞一阵红一阵白，最后实在没能压住，又是一口老血喷出。
　　“你...你...”
　　松下百尺颤抖着抬起胳膊，刀尖指着一脸淡然超凡模样的小岛太郎，吭哧半天硬是没说出一句话。
　　“第三波地狱入侵...开始...”
　　屋漏偏逢连夜雨。
　　就在松下百尺闭着嘴巴准备硬生生把再次涌到喉口的鲜血给咽下去的时候，系统倒计时结束。
　　“哇！！！”
　　看着才出来四头的第二波怪物，松下百尺彻底绷不住了，那猩红的血液和喷泉一样从他喉咙里面喷涌，整个人直接瘫在了地上。
　　作为领头人的松下百尺都瘫了，那剩下的脚盆鸡们几乎已经不想再抵抗了。
　　不过井头晴子却是没有放弃，她嘴巴里高喊着什么帝国的荣誉巴拉巴拉，身后青鬼一剑剑斩击着独眼巨人。
　　她的反应倒是让不少原地等死的脚盆鸡们又重燃了斗志，哪怕知道撑不下去，但也哇哇怪叫着再一次战斗起来。
　　我很欣赏井头晴子，因为她们只要多一秒反抗，那我就能多刷一秒积分。
　　这可太棒了。
　　第三波的怪物算是上了一些强度，但还是狗，是之前脚盆鸡们第一波经历的地狱三头犬。
　　“行了，别看着了，一起上！！”
　　王爱国抽出环首大刀，在他的带领下，守在山巅看热闹的探险家们全都嗷嗷叫喊着冲了下来。
　　当然，还是在山巅留下了几个人的，那就是刚才唱歌的苏勤几人，他们要充当气氛组继续在那唱跳rap。
　　“震刀一·落山劈！！！”
　　王爱国在距离地狱三头犬还有几十米的时候便脚踏一块高石跃起，同时手中环首大刀举过脑袋宛如泰山压顶，在他咆哮的时候，我注意到那把大刀上也闪烁起微白色光辉，显然这也是一种类似武技的技能。
　　还有那些跟着冲下来的探险家们，几乎都是一上来便掏出了自己的压箱底。
　　毕竟刚才大家都从脚盆鸡那看到了这些地狱三头犬的强度，再藏着掖着没啥意义了。
　　一时间五颜六色的技能光辉将整条山路与传送旋涡所覆盖。
　　对此我也没有什么太好的办法，总不能让人家一直看着吧，万一最后联盟内部也要按照杀怪积分排名怎么办，总不能好处都让我一个人占了。
　　况且虽然有了他们插手，但我也不慌。
　　不是我看不起王爱国他们，但论杀怪效率，没人比得上我。
　　况且我还有个底牌没用呢，那就是单体战斗力最强的，狼老大！
　　“唰唰唰！！！”
　　“轰！！！”
　　“食我大屌啊臭狗！！！”
　　“三头犬，我屮泥马！！”
　　各种龙国方言交织在战斗的剧烈响声之中，别看脚盆鸡那边在地狱三头犬折了不少人，但放到龙国联盟这边，一头头地狱三头犬割麦子一样成片的倒下，不消几分钟的功夫就死的没几条了。
　　其中有王爱国和几个高战的出色发挥，他们虽然做不到哥老大和哥老二这么干脆，但牟足劲几下也能砍死砍残一头，尤其是王爱国，一把环首大刀挥舞的虎虎生风，几乎三刀一个，倒是有些出乎我的预料。
　　不过就是他杀怪的时候老是嗷嗷叫，什么震刀一震刀三...叫的我头疼。
　　当然了，其中也有数量差距，毕竟我们只有三百头地狱三头犬，一人打三头就行，高战们收拾完自己的再去帮忙收拾其他人的怪物，哪像隔壁脚盆鸡，一人打九条。
　　对此我只能承认它们太猛了。
　　八九分钟不到十分钟，第三波的地狱三头犬已经被杀的干干净净。
　　“红方率先通过第三波地狱侵袭，距离第四波开启时间，还剩：2:59...”
　　系统的提示如同索命梵音一般响起，对此，脚盆鸡们已经彻底摆烂了，现在它们还活着的人数不过二十，能战斗的更是只有双手之数。
　　“不...我不甘心...”
　　瘫倒在低的松下百尺望着一头头将山巅包围的独眼巨人气若游丝的喊着，望着已经被逼到山巅中央的同伴，松下百尺又扭头看了看一旁看笑话的龙国联盟探险家们，他的眼里闪过一丝纠结，但紧接着，耳边同伴的惨叫让他眼中的纠结变成了坚决与狰狞。
　　“诸君！！！”
　　松下百尺吸了口气强撑着再度站起，他杵着弯曲的太刀，用身体里仅剩的力量大吼道“把我们的灵魂！！献祭给天照大神！！！”
　　“这小鬼子吼什么呢？”
　　龙国山巅，跳累的苏勤听着对面那叽里呱啦的鸟语有些懵逼。
　　“那谁知道...”其他人也表示费解。
　　不过紧接着，诡异的一幕发生了。
　　那些正在拼死抵抗准备践行什么沙雕道精神的脚盆鸡，就像商量好了一样，突然一齐放弃了攻击。
　　它们一个个被独眼巨人锤成肉饼，可死亡后却从它们的尸体中飘出一道血红色能量，并且汇聚到了松下百尺身体里面。
　　不只是它们，就连死在前面地狱三头犬和独眼巨人手里的脚盆鸡们尸体也是如此，纷纷冒出猩红光芒钻到了松下百尺体内。
　　松下百尺跪在原地仰天怒吼，一时间它就像人形灯泡般绽放出刺眼的红光。
　　“这恐怕是什么秘术...”王爱国不知道什么时候站在了我身侧，凝视着已经笼罩整个脚盆鸡山巅的红芒脸色凝重道。
　　我点点头，直到快要死了才发动，而且还是吸收其他人的灵魂或者生命...看上去就不简单。
　　“咕！！！！啊！！！！”
　　松下百尺痛苦的叫喊声响彻天际，让不少龙国联盟的探险家听到都有些不寒而栗。
　　并且在松下百尺吸收这些光芒的时候，那些独眼巨人已经将其为了起来，小山一样的拳头不停朝他砸落，可却被那怪异红光给挡了下来。
　　过了几分钟，松下百尺的惨叫声终于停歇。
　　也就是在这同时，一股能量波动以松下百尺为圆心猛地爆发开来，强大的力量甚至让独眼巨人们都翻了个跟头。
　　松下百尺此时此刻已经变成了一个血人，他浑身上下七窍流血，身体更是膨胀的不像是一个正常人。
　　“我！！！松下百尺！！！以灵魂献祭！！以生命为引！！请求天照大神对龙国探险家开启死战！！！”
　　松下百尺抬手指向龙国山巅，猩红双眸死死瞪着那个让它们这群脚盆鸡菁英一代全军覆没的女人，声音凄厉无比。
　　“死战？？？”
　　我黛眉皱起，这可不是个象征着和平的好词。
　　果不其然，下一秒，松下百尺膨胀的和气球一样的身体迅速干瘪，整个过程非常快，几乎是眨眼间便变成了干尸。
　　随后一块吸满了灵魂能量变得鲜红的令牌从松下百尺怀里飞出。
　　“脚盆鸡探险家：松下百尺，使用史诗级道具：国战令。”
　　“使用目标：龙国全体探险家与脚盆鸡全体探险家。”
　　“特殊道具使用出发，地穴世界版本进程提前激活...”
　　“龙国探险家与脚盆鸡探险家达成死敌前置...”
　　“国战功能开启...”
　　“恭喜您，达成前置条件，道具：城主令，已经可以使用...”
　　一条条系统提示在令牌悬浮的同时不断跳出，叮叮叮的响声听的人不厌其烦。
　　其中只有一条是世界意志单独发给我的，而剩下的全都是囊括整个地穴世界。
　　还没等我们搞清楚这一系列的提示到底说了什么，副本结束了。
　　脚盆鸡的最后一个松下百尺也已经死亡，所以世界意志自动判定龙国联盟获胜。
　　于是...一场由脚盆鸡们挑头引起的阴谋，最后却以龙国联盟无伤胜利而结束。
　　在奖励结算页面，毫无悬念的，我积分高居榜首，第二则是王爱国，剩下的就不再一一列举。
　　作为此次副本当之无愧的MVP，我也收到了一分团队获胜奖励以及一分单人排名第一的丰厚奖品。
　　“恭喜您所在的队伍赢得此次对决胜利，所有胜利方的探险家将获得：奇奇妙妙屋产出的奇奇妙妙宝箱X1（传说）。”
　　“恭喜您在此次副本中积分排名第一，获得奖励：随机血统X1（史诗）。”
　　“陆芷晴，加个好友...”在即将离开结算空间的时候，王爱国边说着边朝我丢来一个好友申请。
　　我没有犹豫直接同意了对方的申请，现在看起来情况已经改变了，松下百尺那小鬼子弄了个什么国战出来，恐怕以后不再只有单打独斗...
　　意识眩晕之后，我回到了自己城堡之中。
　　“哥老大，哥老二，狼老大，你们仨去外面守着。”我盘腿坐在床上将三个召唤兽派到门口，因为接下来的时间我要好好了解一下这些突发事件，同时也要盘点一下奖励收获。
　　首先是那所谓的国战功能。
　　在每个探险家的视线右下角，紧靠着竞技场的位置多出来一个按钮，国战。
　　点进去之后便会有关于国战系统的信息传送到探险家们脑海。
　　“原来如此...”吸收完这些信息后我喃喃自语。
　　所谓的国战，便是按照探险家们穿越之前的血脉进行分类，血脉相同的探险家们将会被世界意志默认为同一国家。
　　而后，使用国战令便可以主动将两种血统的探险家们设置为死敌状态，在这个状态下的探险家相互杀伐会得到系统的奖励。
　　也就是说，系统鼓励两个处于死敌状态的国战探险家们自相残杀。
　　嗯...用自相残杀来形容或许不太贴切，毕竟有一方不算是人。
　　但...
　　一旦这种模式开启，并且被熟悉，那责任就不再是简单的一个人两个人了...
　　万一有发育迟缓的龙国探险家们被脚盆鸡捉到...
　　啧...
　　该死的松下百尺，死都不安生。
　　我有些苦恼的挠了挠头，虽然国战系统的开启跟我没有直接的关系，但作为龙国战力最高的探险家，总要想办法保护弱小的同族才是，并且...
　　我眼眸里闪过一丝凶光，既然正常的蓝星中无法将你们亡国灭种，那就让我陆芷晴在地穴世界，把你们杀个干净！
　　又能报仇又能获得奖励，何乐而不为！
　　而且国战系统中有着和副本排名差不多的排行榜，谁杀的对方探险家越多，积分就会越多，排行榜的名字就会越红，和网游里面的红名差不多。
　　而如果你能击杀排名靠前的红名探险家，那你的奖励也会翻倍。
　　行...
　　那就让我看看，谁敢做脚盆鸡的第一名。
　　打定主意我也不再纠结，而是掏出了系统单独提示的那个道具，也就是我从那个可怕的墓穴中找到的，城主令。
　　“城主令（史诗）：可以使用。”
　　城主令道具的介绍从不可使用变成了可以，我继续看了下去。
　　“城主令（史诗）：使用后可在地穴世界建立属于自己的势力，并且将会得到本土势力的认可/敌视。”
　　和我之前猜想的差不多，用了这东西后我便可以组建势力，看样子应该是可以将探险家收入麾下，不然不会与国战令相关联。
　　先将城主令放在一边，而后我又掏出了那个团战胜利的奇奇怪怪的奖励。
　　“奇奇妙妙屋产出的奇奇妙妙宝箱X1（传说）：里面蕴藏着神奇的奖品，或许你应该打开看看...”
　　（哈哈哈哈不是水字数，又水了几个，真开心。）
　　面对这种道具我毫不犹豫的选择开启，一阵五毛钱特效之后，箱子里藏着的东西蹦了出来。
　　“陷阱设计图（精良）：可以用它来设计陷阱，相信我，你需要这个。”
　　这是什么东西？？？
　　我捏着这张画着陷阱图案的羊皮卷有些哭笑不得，团战赢了就奖励了个这个？？？
　　就在我怀疑是不是还有什么隐藏机关的时候，王爱国发来了消息。
　　“陆芷晴，你团战箱子开出了什么？我开了一把传说级短刃，附带割裂效果...”
　　说完他还附了张图，试一把巴掌大小的金色短刃，刃端寒光凛凛，一看就锋利异常。
　　我真服啦。
　　凭啥自己就是一个精良等级的陷阱设计图，而王爱国却是一把传说级短刃！！
　　这差的也太多了！！
　　我嘴角抽抽着给王爱国回了两句，然后强忍着将其拉黑的冲动关掉了聊天页面。
　　现在我是越看这东西越不顺眼，但苍蝇虽小却也是肉...
　　抱着这样的态度，我拿着设计图找到了瓦格里“这玩意你会用吗？”
　　瓦格里接过设计图看了一眼，随后嗤之以鼻的丢到一旁“这种垃圾的陷阱谁会去用，不用担心，我的盟主阁下，我现在已经在围绕城堡设计陷阱了，保证那些该死的异兽不会再侵扰到您的安宁。”
　　我：6。
　　这下连苍蝇肉也不是了。
　　不过抱着废物利用的原则，我捡起设计图在聊天页面问了一嘴“谁要陷阱设计图？仅限龙国人，免费送。”
　　众所龙国人周知，免费送的东西一定是陷阱。
　　但发言的人是我，排名第一团灭脚盆鸡的名声还是很好用的，所以连十几秒不到这张设计图就被我送给了一个叫做黄娇娇的探险家。
　　聊胜于无嘛，说不定这个陷阱会在关键时候救她一命，我们龙国人就会有多一个有生战力。
　　做完这些我才又盘腿坐回床上，还有一个单人积分排名第一的宝箱没开呢。
　　而且我有预感，这次一定会开出好货，别问，问就是来自于欧皇的直觉。
　　“随机血统（史诗）X1：作用不详，但你可以喝下去试试。”
　　这是一个用水晶封存的瓶子，大概有小指粗细，里面粉色液体在荧光石下闪烁着妖异色泽。
　　“修改器，这啥东西？”我捏着瓶口晃了晃，注视着里面摇曳的液体在心中问道。
　　“叮...某种种族的精血，使用后可以获得对应血统。”
　　原来如此...
　　我双眼一亮，那这岂不是和转职隐藏职业可以呼应？
　　虽然我没有这个种族的信物，可我自己都变成这个种族了，难不成还能不给我转职？？？
　　就在我兴致勃勃的拔出瓶塞准备一饮而尽时，某种可怕的猜想让我硬生生止住了动作。
　　“咕噜...”
　　我看了看瓶子里的液体，又扭头看了看恪尽职守守卫在门口的哥老大与狼老大它们，万一要是...那怎么办？？？
　　而且...
　　我突然想起件事，那就是自己本来就有着魅魔女王的血统，再喝下这个，会不会出现什么问题。
　　“叮...”
　　不用我问，修改器自己出来了“这里面是史诗级血统：精灵女皇/龙族王者（还没确定，一会在群里问问，看看大家喜欢哪一种，毕竟外形会发生改变），服用后不会与宿主本身的魅魔血脉相冲突...”
　　“并且，血脉融合后宿主将会与该血脉本土势力好感度升至100...”
　　修改器难得一口气解释了许多“包括关于该血统的繁育时间等，都会随之发生改变，同时，该本土势力的敌对势力也会与宿主好感度下降至-100。”
　　这下我明白了。
　　不过既然不会变成哥布林或者狼人，又或者是其他异形种，也不会与我自身的魅魔血脉冲突，那就没问题了。
　　想到这，我仰头将水晶瓶中的粉色鲜血喝了下去。
　　不过喝下去后并没有我想象中的变化，对此，修改器解释说这种变化会在三个小时后彻底完成。
　　既然如此，那就先忙别的，例如我的城主令，是该想想要建立一个什么样名称的势力了。
　　至于说什么等等还是苟一阵什么的，我完全没有考虑过。
　　开玩笑，一步落后步步落后，并且按照这个世界意志的尿性来看，第一个建立势力的探险家也一定会获得专属奖励，这可不能不要。
　　在我苦思冥想要建造什么势力的时候，在竞技场的脚盆鸡房间却聚满了人。
　　“诸君想必都知道了...松下君，晴子桑，还有诸多帝国的精英战士全都被那个该死的龙国女人陷害...就连我的哥哥小岛太郎都殒命在她手中...”
　　一个和小岛太郎有几分相似的脚盆鸡雄性正站在人群中央振臂高呼，说到小岛太郎的时候，他脸上还流露出了些许背上。
　　而围在他身边的这群脚盆鸡们自然也都面露哀伤之色，只不过更多的却在哀伤下漏着一种欣喜，因为他们都是岛国那些大家族的庶子，死掉的那批都是家族的嫡子长子。
　　嫡子长子都死了，那他们的机会岂不是来了，虽然已经来到了地穴世界，不过这些脚盆鸡们依旧很看重名分。
　　并且在这个地穴世界中，每个脚盆鸡大家族都在第一时间建立了联系，甚至就连资源都是按照蓝星时的尊卑进行分配。所以在嫡子们全都死掉后，这些庶子才会在小岛次郎的牵线下汇聚在了这里。
　　与其说是为了他们的少族长们哀伤，倒不如是想借着这次机会将嫡子的待遇抓紧在手。
　　包括眼眶通红的小岛次郎也是如此，真以为他闲得没事干来为小岛太郎和那些死掉的家族继承者们哀悼啊。
　　而嫡子虽然死掉了，但大家族往往都是有着顺位继承的嫡次子存在。
　　所以如果想要获得那些老顽固们的支持，从而跳过嫡次子顺利获得少族长的位置，那就要做出一些事情。
　　最直接的就是干掉我，但小岛次郎什么都次，唯独脑袋不次。
　　他很清楚连那些占据了绝大多数资源的继承者们都被我团灭了，他们这些不受重视的庶子必然不可能打得过我。
　　再说了他们也没有什么能定位我位置的道具。
　　既然这条路行不通，那就只有另一条能够证明他们能力的路了。
　　那就是国战，这也是小岛次郎将这些人聚集在这的主要目的。
　　他要组织这群家族的庶子们，猎杀龙国探险家。
　　这样，他们在争夺家族继承权的时候，就会多一分筹码。
　　“小岛君，你就说吧，我们该怎么做？”
　　其他家族的庶子们基本都抱着一样的心思，他们互相对视，纷纷大喊道。
　　小岛次郎享受着这种一呼百应的感觉眉毛扬起，这实在是太爽了...
　　他皱眉故作沉思，随后说出早已准备好的计划“首先，我们要尽可能聚集在一起，回去后清理自身地穴周围，龙国人也不是那些韩国棒子，他们的实力很强，所以我们要尽量避免单人行动...”
　　首先我不知道这个什么小岛太郎在这谋划，但就算知道了，我目前也没有什么太好的办法。
　　况且龙国人也不是傻子，它脚盆鸡知道抱团，龙国人当然也知道。
　　而这样的情况势必会加剧探险家们按照血脉相互抱团取暖的趋势，目前来看，城主令建立势力这一条路应该是每个有远见的探险家都要去做的。
　　当然...
　　现在只有我才有城主令。
　　“不如就叫...炎黄吧。”
　　我捏着手指想了想，既然大家都是龙国血脉，那不如就叫炎黄，让我们炎黄子孙的威名在这个世界也响彻云霄！！
　　“是否使用城主令，并建立名为：炎黄 的势力。”
　　随着我确定名称选择使用城主令牌，系统的提示也响了起来。
　　“确定。”没有犹豫，我立刻点头确定了炎黄这个名字。
　　紧接着，连续数条提示出现在每位探险家的眼前。
　　“恭喜探险家：陆芷晴，成功建立势力：炎黄，势力等级：E级。”
　　“恭喜探险家：陆芷晴，成为第一位建立势力的探险家，获得奖励：圣灵结晶X1。”
　　“城池同盟：炎黄 已经成立，各位探险家可以在右下方功能按钮选择加入...”
　　“恭喜您成为势力：炎黄 的城主，关于管理者的一切权限现已为您开放...”
　　其中上面三条提示是发送给所有人的，最后一条则是系统私发给我。
　　我用意念点开了这个管理按钮，就和以前蓝星手机上的攻略养成游戏页面差不多，首页是势力基本信息，包括势力名称还有范围以及人数什么的，目前炎黄的人数只有我一人，势力范围还被系统贴心的做成地图呈现了出来，也就是我已经清理过的那些地穴，而且还是淡绿色。
　　至于那些没有被我探索过的，则是黑色。
　　并且...
　　我发现一个有趣的事情，那就是在距离我不远的地方，那里有几块地穴标识不是未探索的黑色，而是耀眼猩红。
　　我尝试将意念集中到地图上的那几块红色地块上面，下一秒提示便弹了出来“敌对者。”
　　“哦？”
　　看到这个提示我柳眉挑起，敌对者？
　　这个时候我能有什么敌对者？
　　首先将本土势力排除，而且我觉得异兽也不会被标识成敌对者，不然范围不会这么大...
　　那就只有一个答案了，这几个红色地块的拥有者，是脚盆鸡。
　　“那就好玩了...”我翘着红唇无声轻笑，又数了数从我到它一共有几个地块...
　　“哥老大！”
　　确定了大致方位，我站起身将哥老大叫了过来，又带上哥老二和狼老大，朝着地图红色方向的地穴开始探索。
　　“准备干活了...”


　　第十四章：
　　我利用修改器的提示能力，轻而易举来到被猩红光芒笼罩的地块之前。
　　自从兽潮爆发之后，许多地穴已经空了，很多地穴相互连接在了一起，里面的物资也变少了。
　　这对于普通玩家而言不是个好消息，虽然异兽出现的少了，但物资的匮乏逼迫他们必须要继续探索，而探索的多了，总会碰上强大的异兽。
　　当然这对我而言没什么关系，先不说我城堡里堆积如山的那些生活物资，就说我的修改器提示就不可能翻车。
　　“北方地穴：敌对势力：小百金城。”
　　修改器的提示就这么简单的几个字。
　　小百金城？呵...
　　我冷笑一声，随即指挥哥老大一刀将泥壁砍破。
　　另一边的小百金城刚从竞技场的包厢里参加完小岛次郎的会议回归，他满心干劲的扛着锄头准备继续探索地穴，为接下来进攻龙国探险家做准备。
　　他的兄长也死在了与我对决的那个副本之中，所以小百金城现在满脑子都是夺得少族长之位的幻想，干劲十足。
　　你说巧了不是，小百金城挑选的地穴正是他的南方地穴，也就是哥老大砍开的那个北方地穴。
　　一时间四目相对。
　　“你？”小百金城脑袋有些宕机，直到他看到系统的提示。
　　“您目前正在遭受敌对势力：炎黄的攻击。”
　　炎黄？
　　小百金城脑壳一跳，炎黄不是那个叫陆芷晴的女人刚刚才建立的吗...他们这群脚盆鸡还讨论了一下该怎么创建势力，还有怎么对付炎黄。
　　那...面前这个女人，就是陆芷晴？
　　“呀！！！！”
　　反应过来的小百金城扯着嗓子发出一声怪异的尖叫，身体都扭成了麻花。
　　虽然刚才他在会议上义薄云天，表示碰到我一定会怎么样怎么样，但来到现实，谁不知道陆芷晴几乎是一个人团灭了那些家族的传承者...
　　“陆芷晴大人！！”小百金城立刻就要下跪求饶，但迎接他的是哥老大毫不留情的一刀。
　　“噗嗤...”
　　利刃从脖颈滑过，小百金城捂着脖子爆出的血线满脸的不甘，随后缓缓倒地。
　　在杀掉小百金城的同时，龙国和樱花国的探险家们都收到了系统提示。
　　“炎黄盟主：陆芷晴，成功击杀敌对方探险家：小百金城。”
　　一瞬间两边的探险家们都炸开了锅。
　　龙国这边自然是欢天喜地，聊天频道中对我的彩虹屁更是没有重复的。
　　相对的，樱花国的脚盆鸡们则是一个个如丧考妣，整个对话框哀声一片。
　　在我斩杀了小百金城后，炎黄的申请人数陡然激增。
　　我先是设置了只允许龙国探险家加入，但就算如此，申请人数依旧在极短时间内飙升到了数万人。
　　对于这些同胞我没有再犹豫，立刻选择了接收。
　　同盟页面的人数从1变成了40190，势力值也一路高升。
　　而且最让我诧异的，是王爱国也加了进来。
　　对于这个强壮的男人，我的感官还是挺不错的，有实力，并且从副本来看人也不坏。
　　所以经过短暂思考，我点开了王爱国聊天框，说了几句后便将他设置成了副盟主。
　　毕竟我没有时间一直盯着同盟看，而副盟主的权限已经足够应付绝大多数问题了，包括入盟申请审核什么的。
　　做完这一切我就关掉了同盟页面，随后带着哥老大它们朝第二个红色势力范围走去。
　　大概几个小时，我把周遭的脚盆鸡们给杀绝了，然后抱着它们的物资全都带回了城堡。
　　国战系统的敌对积分上，我也是高居榜首，足有一百积分，姓名也从白色变成了诡异的粉红。
　　“八嘎！！陆芷晴，你等着吧，总有一天，我会把你的脑袋拿下来慰藉大帝国的勇士们！！”
　　在我返回到自己城堡的时候，聊天页面有一个叫做小岛次郎的家伙在不断刷屏。
　　我看了一眼笑了笑没在意，小丑罢了。
　　随后我命令哥老大它们守卫城堡，确定了一切没有隐患后便躺在床上开始进行血脉改造。
　　被我吞下的血液已经变得如同岩浆般粘稠，它们汇聚在我的心脏部位，并随着心脏的跳动开始流向四肢百骸。
　　慢慢的...随着血液逐渐渗透身体融入自身鲜血，我的肉体也在发生着改变。
　　首先是发色，从发根开始，由黑色逐渐变成火红，并且从根部到发梢的颜色越来越浅。
　　然后是我漏在旗袍外的肌肤，下面似乎有岩浆在流淌...
　　这些岩浆化作一片片棱形的火焰鳞甲，从我手掌开始一直蔓延到手肘部位，排列整齐严密，闪烁着红色光辉。
　　我的白嫩小手也被鳞甲覆盖，纤细玉指像是带上了黑红相间的铠甲指套，连指甲都变得极为细长。
　　各种变化不止于此。
　　不知道过去了多久，我仿佛做了一个很长的梦，等我醒过来的时候立刻被自己身体里蕴含着的强大力量给惊到了。
　　“卧槽...”
　　我下意识攥了攥拳头，澎湃的力量在肌肤下涌动流淌，现在我有信心一拳将副本里的独眼巨人打残。
　　这一份史诗级血脉的加成，这么大吗？
　　“修改器，我融合的是什么血统？”
　　“叮...”修改器回答“请宿主自行打开属性页面查看。”
　　艹...
　　我没去理会偷懒的修改器，而是迫不及待的打开了个人属性页面，如下。
　　“宿主：陆芷晴
　　身份：魅魔女王/火龙王者血统（融合度：20%）/精灵血统（融合度：10%）
　　等级：13级
　　目前状态：可受精...
　　精液提供者：无
　　怀孕周期：0。
　　技能：
　　追风箭（稀有）：将体内力量灌注在箭矢之上，赋予箭矢更加强大的穿透和杀伤力。（不可提升）（可晋级）
　　大地咆哮（稀有）熟练：站在土地上才能使用，可以吸取和借用大地的力量发出战吼，并且以振动波的形式扩散出去，对五米半径内的敌人造成冲击与杀伤（可提升）（可晋级）。
　　冰球术（稀有）：将身体中的魔力变成冰属性攻击，对敌人造成伤害的同时，还会延缓他们的速度。（可晋级）”
　　“卧槽？”
　　看到自己的个人信息面板，我有些惊愕的瞪大双眼。
　　为什么自己还会有一个精灵血统啊？？？
　　“修改器，这怎么回事？？”我错愕的询问道。
　　“宿主怀有木精灵的血脉，在火龙王者血脉融合时，血脉本源开启，将木精灵血脉也同时融合。”
　　听到修改器的解释，我又赶忙看向信息页面，果然，自己的怀孕状态已经消失。
　　这...
　　我坐在床上挠了挠头，没了个孩子，多了个血统，算好事吗？
　　当然算。
　　我站起身来快步走向瓦格里所在的房间，推开门后没有理会吃惊的瓦格里，迅速翻找出一面全身镜放在了身前。
　　“卧槽！”
　　这已经是我几分钟内的第三次国粹。
　　看着镜子里那个一头火红长发，小臂与手掌全都被暗红鳞甲覆盖的绝美御姐，我一时间有些呆愣。
　　随后我赶紧撩起了旗袍裙摆，果然，腿部也从膝盖开始长出了暗红色鳞甲，也是直到脚丫结束，并且在进化的时候修改器还贴心的将丝袜和高跟鞋选择了隐藏。
　　“等一下...”
　　我放下旗袍裙摆上前凑了两步，自己的眸子一金一蓝，而且耳朵还尖尖的，和精灵一样。
　　“那这...不算魅魔女王的血统，我还有双史诗级血统加持？？？”
　　那不得起飞咯啊！
　　我兴奋的拿起全身镜走回自己房间，留下瓦格里举着锤子一脸茫然。
　　龙娘？精灵娘？？
　　我坐在床上扭来扭去，看着镜子里做出相同动作的御姐，口水都快从嘴角流出来了。
　　并且这种类似变身的状态还可以隐藏，只要我一个念头，就会瞬间从龙娘精灵娘的姿态变回之前的样子。
　　等一下...
　　我忽然又意识到一个重要问题。
　　“修改器，如果我以变身后的样子受孕，那生下来的孩子是不是也会同样带有龙族或者精灵族的血统？”
　　面对我的问题，修改器回答道“是的。”
　　不知道是不是错觉，我总觉的修改器这次的回答有一种看傻子一样的语气。
　　得到答案后我扭头看向自己的三头兽娃，只是普通血统就已经这么强大，若是再加上龙族或者精灵族呢？
　　妈的，该死的脚盆鸡。
　　脚盆鸡们：？？？
　　不过现在想这些也没用了，我总不能把哥老大三兽塞回去重造吧。
　　于此同时，我也看到了右下角不断闪烁的邮件图标。
　　点开后是来自于系统的两条提示：“恭喜您成功融合龙族王者：火龙血脉，您与龙族的友好度提升至：100%。”
　　“恭喜您成功融合精灵族血脉，您与精灵族友好度提升至：30%。”
　　“唔...”看到两个不同的好感数据，我摸着下巴轻声嘀咕道“看来是融合度的问题，肚子里那个木精灵的血脉应该不如系统奖励的血脉纯净...所以好感度才会只有30。”
　　这一点很好理解，就连龙族血统的融合度都有20%，而精灵血统也只有龙族的一半，10%。
　　接下来我又去试了一下自己现在的实力，力量提升了大概4-5倍，速度提升了2倍左右，防御力每个部位不同，有鳞甲覆盖的部位提升最多，保持人类肌肤的地方就要差一些。
　　最让我感到惊喜的还是这双爪子的锋利程度和魔力规模。
　　我变身后的龙爪可以轻易撕破瓦格里打造出的稀有级盾牌，而魔力储存量也变多了两倍有余，我想魔力应该是因为精灵血脉的缘故，毕竟精灵人均魔法炮台。
　　血统给我带来的加持还没有结束，在修改器的提示下，我再次打开个人信息页面，发现了最下方技能栏的改变。
　　追风箭，大地咆哮，以及冰球术，每个技能词条后方都新加了一个可晋级按钮。
　　我试探性的选择先将追风箭晋级，随后一股清凉从眉心处扩散，追风箭也焕然一新。
　　“技能：
　　光·追风箭（传说）：这是精灵一族的秘法，可以将光明的力量灌注在箭矢之内，增加箭矢的威力，对黑暗系异兽有额外伤害。（不可提升）”
　　没得说，就一个字，屌！
　　没什么犹豫的，我立刻将大地咆哮和冰球术也进行了晋级。
　　“火龙吐息（传说）熟练：你可以熟练的利用龙族之力，将魔力化作火焰从体内释放而出，化作冲击波焚烧敌人，同时带有震退效果（可提升）。
　　光·冰球术（稀有）：这是精灵一族的秘法，将光明的力量附加在冰球之上，对敌人造成伤害的同时，还会延缓他们的速度，对黑暗系异兽有额外伤害。”
　　一份火龙的血统，让我得到了一波史诗级加强，不止是双史诗血统，还有技能的大更新。
　　三个稀有级技能全都进化成了传说技能，我敢说现在除了我之外，没有任何一个人有哪怕一个传说级的技能。
　　就在我准备拉上哥老大它们大杀四方的时候，一股极其强烈的危机感将我笼罩。
　　“嗡！！！”
　　没有任何犹豫，我直接开启了变身形态的最强功率。
　　火红岩浆流淌在鳞甲表面，双眸金蓝色瞳孔同时爆发出氤氲气息。
　　“不要惊慌...我并不是你的敌人。”
　　面前空间开始扭曲，随后凝聚成一个无法被看清面容的模糊身影。
　　“世界意志？”看到这个身影后我双眸一凝，体表环绕的红色能量更加浓稠。
　　不错，降临于此的正是这方地穴求生世界的世界意志。
　　我知道祂一定会来找我，就像前两个世界一样，但我没想到他会这么早，在这个阶段来找我。
　　世界意志没有管我的戒备，而是自顾自的说道“我知道你的来历...也知道你身体的秘密...所以，放轻松...”
　　祂的话没有起到让我放松的目的，反而让我更加戒备。
　　世界意志的意思，是说祂很清楚我经历过了两个世界，也清楚我有着魅魔女王的血统。
　　见我仍然保持戒备状态，世界意志也不再浪费口舌，而是直接说起正事“我来请求你的帮助。”
　　“哈？？”
　　我脑袋飘起三个问号，虽然说前两个世界意志的成功都和我有着密不可分的关系，但哪有一上来就直接说请求帮助的啊...这也太...拉了。
　　世界意志的语气人性化的带上了一丝无奈，祂解释道“原本在我的计划中，咱们见面应该要到这个世界发展后期...但就在刚刚，发生了一个意外。”
　　“你继续说。”
　　我略微向后靠了一步。
　　世界意志继续道“龙族与精灵族似乎意识到了什么...他们在刚刚宣布联合，并且与我所有的规划进行对抗...”
　　这下我更懵了，好么，我还以为是计划不通，结果是本土势力直接掀桌子不玩了？
　　话说这种事情我还是真的第一次经历，之前的两个世界，大多是本土势力在世界意志指定的规则下与世界意志进行对赌，但这个世界的龙族与精灵族...是直接不想这么弄了？
　　不过不得不说，精灵族和龙族很聪明，因为之前两个世界，获胜的都是世界意志。
　　“所以...你的意思是让我去劝他们？”我明白了点世界意志来此的目的，试探性的问道。
　　世界意志点点头“没错...刚才我察觉到你融合了精灵与龙族血统，所以...由你去是最合适的。”
　　“哈...”我哂笑一声完全收起了战斗姿态，鳞甲也一片片隐藏到了肌肤之下。
　　“我为什么要帮你呢？换句话说，不管是你，还是龙族或者精灵族取得最后的胜利，这对我而言没有区别。”我背着小手脸色淡然，因为就在刚刚，修改器提示我说世界意志不得违抗规则，这就证明祂目前无法直接对我出手。
　　那还怕什么。
　　“而且，我和它们有着相同的血脉，说不定它们获胜的话，我能得到的更多。”
　　面对我的话，世界意志沉默了，祂明白我说的是正确的。
　　几分钟后，就在我以为世界意志要离开的时候，祂突然说道“我可以送出一个你无法拒绝的报酬。”
　　“哦？”我双眼一亮“什么？”
　　半小时后，世界意志离开了，我拿着祂送的龙族与精灵族族地地图，又叫上了狼老大一起，留哥老大与哥老二父子二兽守家。
　　没错，我要去充当和事老了。
　　世界意志给的报酬，我确实无法拒绝。
　　我的位置距离精灵族比较近，所以我打算先前往精灵族，正好我还有一个史诗级道具，精灵女王的邀请函。
　　正好看看这次前往精灵一族的族地能不能解决这件事。
　　当然，在出发前我还带上了彭安娜，有这小家伙在，再加上25的好感度（之前与彭安娜结盟+5），应该会方便许多。
　　一路上有我和狼老大开路，除了有一头20级的三眼蝙蝠因为速度太快让我们费了点事之外，其他一路顺风。
　　不过让我有些惊喜的是，在赶路途中我还发现了一座新的哥布林祭坛，在地图上标记后我决定忙完这堆事就带着哥老大来把这个祭坛占据。
　　乌飞兔走，三天之后，我们一行人终于来到了精灵一族的地盘。
　　在看到精灵王庭之后，我那还因为一个破城堡而沾沾自喜的内心终于死了。
　　通过入口地穴，映入眼帘的是一条细长的石桥，而石桥两侧深不见底，向上看也同样看不到顶，前后悬崖还挂着不知道从哪流出的瀑布，轰隆隆的水声极为震撼。
　　在石桥尽头，我能看到那庞大的白玉宫殿群，范围一眼完全看不全，最中央的那座宫殿甚至超过了百米，就连外表装饰都极尽奢华。
　　“来者止步。”
　　我带着狼老大与彭安娜来到石桥上，两个穿着金色铠甲的精灵守卫突然跳出，他们一头白发飘飘，那身材，那脸蛋，虎背蜂腰螳螂腿，刀削斧刻剑眉星目，啧，放在前世绝对秒杀所有男模。
　　“卡基亚叔叔！维尔纳叔叔！！”
　　在狼老大提起战锤和两位精灵守卫对峙的时候，彭安娜从我身后跑了出来，看着那两个熟悉的身影欢喜的跑了过去。
　　“彭安娜？？？”
　　两个精灵守卫看到彭安娜后也尤为惊喜，他们一人继续持枪警戒，另一人则是赶紧弯腰将彭安娜抱起护在怀中。
　　“维尔纳叔叔，陆姐姐不是坏人，是她救了我...”彭安娜抱着族人的胳膊解释了一番，这下两个精灵守卫的态度直接来了个一百八十度翻转。
　　其实如果不是一开始就有25%的好感度，那我在踏上石桥的瞬间就会遭受精灵守卫的攻击，之所以会让我走到中央才又跳出来询问来意，原因就是那25的好感度。
　　“美丽的女士，请进...”
　　维尔纳抱着彭安娜转身走向精灵王廷，卡基亚则是收起长枪后极为绅士的对我弯腰虚引“欢迎来到精灵王庭。”
　　“谢谢。”我笑着领着狼老大跟随他们走了进去，漫天落叶随风飞舞，扑面而来的欢声笑语更是让我感觉回到了曾经的世界。
　　“请在此稍后，精灵女王一会便会过来。”
　　来到精灵王庭，卡基亚把我带到了一处金色大殿之内，并让我先歇息一番。
　　过了有个盏茶的功夫，大量脚步声从金色大殿门口处传来。
　　我扭头看去，数米高的金色房门被人从外面缓缓推开，两排拿着长枪的精灵卫士迅速跑进殿内整齐的站好，然后就又是六个穿着银白板甲，背负双手大剑的精灵并排走入，他们带给我的压迫感极强。
　　这是...精灵圣骑士？
　　看着那熟悉的板甲和大剑，我想到了彭安娜之前的介绍。
　　而在这些人之后，才有一位穿着圣洁的白色长裙，身材高挑气质典雅的美少妇缓缓走入。
　　“卧槽...真美...”
　　看到这个美少妇的瞬间，我的心声差点脱口而出。
　　平心而论，这个女人是我见过的，除了我之外，最美的。
　　嘿嘿。
　　她的美貌与我不相上下，但气质却完全不同。
　　如果说作为魅魔女王的我妖媚性感，那这个女人便圣洁的如同雪山白莲，哪怕穿着再清凉的衣服也让人升不起一丝的亵渎之心，有的只是敬畏。
　　如果我猜的不错，这位应该就是现任精灵女王了。
　　事实也的确如此。
　　少妇走入宫殿后扭头朝我看来，随后面带微笑的快步走来。
　　“亲爱的探险家，十分感谢你能将彭安娜送回，我，艾尔薇·詹妮弗，谨以精灵女王的身份，代表精灵一族向你道谢...”
　　艾尔薇·詹妮弗莲步款款声音柔和，脚下洁白裙摆随着她的步伐泛起阵阵波纹。
　　妈呀...这么漂亮的少妇，说话还这么好听，很难不爱啊。
　　我暗戳戳的掐了一下大腿，这才微笑着站起，同样伸出小手与艾尔薇窝在一起“这是我应该做的，非常荣幸能够见到你，艾尔薇女王陛下。”
　　寒暄一番后我们互相落座。
　　艾尔薇看着我表情有些讶异“说实话，我很惊讶，探险家竟然也能拥有精灵的血脉。”
　　“机缘巧合，缘分使然。”我继续微笑。
　　艾尔薇不可置否的点点头，随后她抬起白皙玉手轻轻拍了拍，立刻便有金甲精灵卫士抬着一个个大箱子走了过来。
　　“陆，希望你不要介意我这么称呼你。”艾尔薇先是歉意一笑，随后指着这些箱子说道“为了表达感谢，请你务必收下这些礼物。”
　　我并未在意称呼的问题，同样，我也没有去看那些礼品。
　　“艾尔薇陛下，请允许我向您提出一个请求，就当是救回彭安娜的奖励。”我站起身来走到艾尔薇王座下首，语气诚恳道。
　　艾尔薇有些诧异，也有些好奇，她身体稍稍前倾，问道“我很乐意倾听你的请求。”
　　我吸了口气，将世界意志求我做的事情说了出来。
　　艾尔薇脸上的笑容逐渐消失，她缓缓坐直身体，精灵女王的气势爆发了出来。
　　“陆...你是探险家，但也有我们精灵族的血脉...或许你不理解这里面的事情...”艾尔薇思考了一番，决定给我把这件事剖开了讲讲。
　　再怎么样我也是有着精灵血统的人，还送回了彭安娜，所以艾尔薇才有心思跟我讲解，不然换个人早就丢出去了。
　　“不，艾尔薇陛下，我全都知道。”我摇摇头打断了艾尔薇接下来的话，在艾尔薇脸色越来越低沉之际，我赶紧继续道“但是女王陛下，本土势力与世界意志在此刻仍为一体，两者相争会有胜利，但背道而驰，后果就只能是玉石俱焚。”
　　艾尔薇沉默了，这一刻她才真的相信我知道这件事的隐秘。
　　她沉默的原因和世界意志一样，他们都明白我说的是实话。
　　不管是本土势力还是世界意志，他们都要借助探险家的力量来冲破小世界桎梏。
　　她和龙族都很清楚这件事，之所以知道却还要这么做，只是为了亮出自己的态度，同时逼迫世界意志在某种规则上让步。
　　艾尔薇把自己的真实目的说了出来，这也在我的预料之内。
　　“女王陛下，我有一个提议。”我斟酌了一番用词，而后说出了这一路上我想到的杀手锏。
　　艾尔薇微微颔首，我继续说道“我可以怀上精灵一族的孩子。”
　　说完这句话，包括艾尔薇在内的所有精灵都用一种极为奇怪的眼神朝我看来。
　　不过我早已经做好了心里准备，所以迎接她们的目光也算坦然。
　　“我的身份是探险家，并且还有精灵一族的血脉，所以这并不算违背精灵一族的祖训。”我继续说出理由。
　　艾尔薇到底是女王，她有着普通人没有的眼界。
　　在听完我的理由后，她的眸光从一开始的荒谬逐渐变成沉思。
　　不错，如果按照我说的去做，那至少可以保证一点，那就是如果本土势力失败，精灵族会留下血统传承。
　　不要觉得这是在危言耸听，覆巢之下无完卵，如果他们真的输给了世界意志，那所有的本土精灵都会被抹杀。
　　而这也是精灵族联合龙族反抗世界意志的一大理由。
　　在艾尔薇女王的眼中，这其实就是世界意志的退步，祂允许精灵族可以留下血脉传承。
　　精灵女王眸光愈发坚毅，谁输谁赢，还不一定。
　　有了这张牌作为保底...至少她不用再怕失败了。
　　电光火石间艾尔薇做出了决定。
　　她抬抬手，对站在身侧的精灵圣骑士说道“带陆去圣树源泉。”
　　那名精灵骑士脸色有些震惊“女王陛下，那...”
　　艾尔薇微微摇头，声音坚定道“她也是精灵一族的成员，进入圣树源泉并不算违抗祖命。”
　　“是...”那圣骑士没再说什么，拱手朝我走来。
　　“陆，你的精灵血脉纯度太低，进入圣树源泉可以将你的血脉纯度变高。”艾尔薇给我解释了一番，又扭头对另一个圣骑士说道“去把奥利弗叫过来。”
　　“是。”这个圣骑士也领命离开。
　　“奥利弗是我的长子，也是目前精灵一族中最优秀的圣骑士。”艾尔薇又说道。
　　这下我明白了，这个奥利弗应该就是我肚子里下个精灵宝宝的爹地。
　　无所谓的...谁都行。
　　我耸了耸肩膀跟着第一个圣骑士前往圣树源泉。
　　其实这件事只有我一个获益者。
　　世界意志那边为了让我帮忙送出了报酬，而精灵族这边，看似是用我的肚子保留血脉，但其实我也获得了一个强大的打手，并且这个孩子对我有着绝对的忠诚。
　　龙族亦是如此。
　　圣骑士把我送到了圣树源泉入口，我推开房门走入，这是一个看不到头的巨大树根，而在我面前则是有一个水池，里面满是淡绿色的液体。
　　这应该就是圣树源泉了。
　　我脱掉衣服直接跳了进去，刹那间无尽的生命力量开始钻进我的身体。
　　强大力量让我不由自主的进入变身状态，在圣树源泉的冲刷下，我右眼的瞳孔愈发湛蓝，耳朵也变得更尖，同时皮肤更加细腻，几乎看上去吹弹可破。
　　十分钟后圣骑士敲门，我穿好衣服跟着他离开。
　　“美丽的女士，我的名字叫做奥列弗。”
　　这次我被带到了一个卧室，里面站着一位金发的魁梧男性精灵。
　　奥列弗在见到我后立刻双眸放光，同时行了一个绅士礼。
　　没有人会不喜欢美女。
　　奥利弗除了自己的母亲之外，第一次见到如此漂亮的姑娘。
　　“好了少说废话，赶紧开始吧。”我没去理会献殷勤的奥利弗，而是伸手将围在身体上的白色长袍扯下，露出白嫩丰腴的玉体，压着奥利弗躺倒在床上。
　　又不是谈恋爱，说那么多干嘛，直奔主题多好。
　　奥利弗作为精灵绝对很优秀，他的身材强壮，下面也够大。
　　我在奥列弗痴呆的眼神中三下五除二把他衣服拔了个干净，他裤裆下的肉棒早就在看到我裸体的时候就竖了起来，和欧美人一样，表皮发白，龟头也泛粉。
　　但是大小倒是让我很满意，目测十八九公分长短，粗细也够劲。
　　我眸中象征着情欲的粉芒闪烁，情欲瞬间弥漫全身，下体分泌出香甜淫水，眼神也变得媚眼如丝勾人夺魄。
　　我坐倒在奥利弗怀中，玉手探入胯下，捉着那根从未体验过的精灵肉棒对准了自己泛起水润光泽的娇嫩肉穴，慢慢吸着气坐了下去。
　　“哼啊~~~~~”
　　奥利弗的龟头硕大滚烫，刚一接触便烫的我扬起脑袋呻吟不已，三千青丝垂在脑后，顺着我身体的战栗飘摇着。
　　从刚才进屋的时候，我就已经用魅魔的体制催发敏感的肉体动情，下体娇蕊被淫汁给浸润的湿滑闪亮，所以奥利弗的龟头轻而易举就挤开阴唇肏了进来。
　　我呻吟着弓起纤腰战栗，淫穴大方热烈的舞动着自己一圈圈的肉褶将阴茎团团包围，为奥列弗和我提供着莫大的快乐。
　　“嘶...美丽的女士，怎么这么紧...还这么烫...”
　　与我面对面坐着的奥利弗表情享受的闷哼，既然我都这么开放，他也不想再遮掩了。
　　奥列弗抬起双手抓着我胸前颤抖的椒乳，肉棒才刚刚插进去一般就被我的肉穴咬的有些发痛，弄的他赶紧曲腿托了托身上尤物的蜜臀，上下摇摆套弄了两下，肉棒被淫水充分润滑后才又放开了我的动作。
　　“唔哼~~~啊....好舒服....”
　　我咬着香唇黛眉微皱，玉手撑着奥列弗强壮的肩膀，蜜臀一点点下沉，狭窄的甬道慢慢被撑开，充实感和令人灵魂都发抖的快感双管齐下，爽的我蜜臀都在发抖。
　　“唔...奥列弗...你的鸡鸡，好大...哈啊...”
　　我咬着香唇轻喘连连，滑腻如玉般粉胯也和奥列弗精壮下体完全融合，这一刻，他威猛雄壮的肉棒也终于嵌入了我的身体。
　　我们二人同时发出一声满足的呻吟，这是对这场鱼水交融最大的称赞。
　　“美丽的姑娘，我的肉棒舒服吗？”
　　奥列弗作为男性率先适应了过来，笑着问道。
　　这些精灵说话都怪怪的，平常也就算了，连做爱都说的这么贵里贵气的。
　　他抬起双手抓着我胸前椒乳揉捏着，软弹的触感和完美的形状让他爱不释手，随后不等我回答，他又像威风凛凛的骑士一样，抓着“缰绳”掌控着方向。
　　“爽~~爽死了...啊呀....”
　　我坐在奥列弗身上大声呻吟，以自己的肉穴和他的鸡巴为支点摇晃着水蛇一样的细腰，狭窄的甬道全方位的包裹着大肉屌，搅动时那呱唧呱唧的水声格外响亮。


　　第十五章:
　　奥列弗听着身上美人娇媚动人的喘息，看着我那和他母亲精灵女王一样美艳的脸蛋，内心的欲火抵达了最高峰。
　　他先是翻身将我这个胆敢骑在精灵王子身上的女人给压在身下，然后把鸡巴抽到了我的肉洞边缘，随后又狠狠地全部肏了进去。
　　“哈啊~~！！！哦~~~”
　　我还沉浸在自己掌控节奏的绵密快感之中，下一秒肉棒便咆哮着重重轰击在我的宫口，突如其来的快感如同一把大锤夯在胸口，让我双眼发黑，仰着脑袋足足三四秒才从这种转变中缓过神来。
　　“美丽的姑娘...”
　　奥列弗坏笑着看着被自己肏的近乎失神的尤物，内心的征服感瞬间爆棚。
　　“爽...爽...啊....”
　　精灵族的鸡巴本就比人类男人要粗要长，这一下贯穿整条阴道的进攻就像是火箭一样，龟头每一次几乎都能顶在我的宫口，爽的我肉体与灵魂同时战栗。
　　“需要再快一些嘛？”
　　奥列弗停下抽肏的步伐，抚摸着我软弹如果冻一样的奶子问道。
　　“要~~~啊~~快...再快...哦...”我媚叫着抬起自己笔直玉腿夹在他腰杆后方，秀气雪白的嫩足紧紧勾在一起，生怕他离开。
　　“如你所愿...”
　　奥列弗重新直起上半身，大手抓着我柳枝似的细腰深吸了口气，随后便是大力的抽送。
　　“啪啪啪...”
　　急促清晰的肉体撞击声将我从欲望深渊拉回现实，然后再用力抛往云端。
　　“哼啊...啊.....啊呀....嗯啊....肏死了~~~哼啊~~~天啊...我的小屄...嗯哦~~~”
　　我曲起自己的藕臂抓着身下软榻用力撕扯，俏脸不住的摇摆着方位，两片香唇间的呻吟声连绵不绝，就连缠在他身后的小脚丫上的脚趾，都一根根的翘了起来。
　　“姑娘...哦...”
　　精灵王子粗长的鸡巴像是一杆长枪，每次都被他抽到我的肉洞边缘，还没等阴道反应过来又重新插到最深处，一浪浪的快感惊心动魄，每一次抽插都像是把我高高抛起，抽离时又重重落下，让我的灵魂和肉体在深渊与云端来回揪扯，下体和我温软弹人的腿肉撞击在一起发出啪啪的响声。
　　“唔啊...爽死了...嗯哦~~~好大...子宫...子宫要...哈啊~~~”我咬着牙尽情享受着下体山崩地裂一样的快感冲击，其实换个普通人族女人是绝对无法抗衡精灵族的肉棒的，但我可是魅魔女王，鸡巴越大，我就越享受，完全不会存在爽的扛不住。
　　毕竟上个世界恶魔的肉棒我都试过...
　　“快~~~再快点...要...要来了~~~哈啊...”阴道深处的快感风暴慢慢成型，我松开了盘在他腰间的玉腿后弯曲，白嫩的膝盖在他胸膛并在一起止不住的抽搐颤抖，柔软的腰肢高高顶起，像是触电一般上下挺动，在这股快感下连呻吟声都变得断断续续。
　　蜜肉在收缩蠕动，连宫口都在吮吸着坚硬的龟头，这一刻，我身体的所有器官都来到了最舒适的阶段，热烈的回应着给予自己快乐的大肉棒。
　　奥列弗也被包裹着自己肉棒的蜜肉吮吸的有些舒爽，他把着我颤抖的腰肢咬了咬牙，继续开始猛烈地肏弄。
　　“啊...对....就是这样~~~哦~~奥列弗....啊！！”随着大肉棒越来越深入，我可以感觉到柔软的子宫被奥列弗顶的越来越重，花心传来的快感与任何方式都不同，巨大的快感让我张开小嘴一边大声淫叫，一边抬起双手在他胸口凸起的乳头上面轻轻滑动。
　　“美丽的姑娘..额...额啊！！”奥列弗也是头一次面对我如此热情火辣的异性，他昂着脑袋闷哼，下体都快肏出了残影。
　　没办法，现在他就是在和射精的时间赛跑，动作越快，那射精之前就能越爽。
　　“唔哦~~~爽...啊....来了来了~~！！！”
　　我张着嘴巴大口吸气，极致的快感充盈着身体里的每一颗细胞，让我这段时间在地穴里东爬西凿的肉体得到了充分放松。
　　第一次高潮后的身体格外敏感，尤其是阴道里面百转千回的肉环，触觉像是被放大了十倍一样，肉棒的每一次轻微震动都会爽的我淫叫出声花枝乱颤。
　　“美丽的姑娘，我要射了...”
　　伴随着我的高潮，收缩的花蕊让奥列弗也来到了极限。
　　“啊呀...射...射进来...啊...”我张开双臂紧紧搂着身上的这位精灵王子，玉腿盘着他满是肌肉的腰肢用力挺起了自己的粉胯，呻吟的同时，我还伸出湿腻香舌顺着他耳道舔舐...
　　“额啊。”奥利弗浑身触电一样的哆嗦着，他趴下身体将我酥软的玉体拥入怀中，绷紧的屁股用力插了几下，鸡蛋似的龟头顶起我鲜红的宫口，浊白色的精液从马眼像是喷泉一样喷出，一滴不漏的浇注在我颤抖的宫壁外，将我拳头大小的子宫全都浸泡了起来。
　　“唔哦~！好...烫~~~好...舒服...”
　　滚烫粘稠的精液灌满了我的阴道，烫的我目眩神迷，被他压在双腿和腹部之间的粉胯像是通了电一样剧烈的痉挛起来。
　　云雨渐歇，我躺在床上眸光迷离的看着头顶极具精灵风格的天花板，说真的，自从来到地穴世界，我从来都没有这么放松过...
　　果然，性爱可以让人紧绷的神经得到舒缓...
　　想到刚才高潮降临的绝美信号，我扭头看了一眼躺在自己身侧大口喘息的精灵王子奥列佛，这家伙的鸡巴...不得不说，挺带劲的。
　　不管是之前的木精灵，还是哥布林，亦或者狼人...它们给我的感觉都没有奥列佛来的强烈。
　　这么想着，我使用意念打开了奥列弗的属性面板。
　　“种族：精灵族（友好势力）
　　姓名：奥列弗·詹妮弗
　　等级：34级
　　攻击力：55点
　　速度：60点
　　防御：50点
　　品级：传说
　　技能：精灵圣光术，精灵占卜术，精灵远见术....
　　后代孕育区间：传说-史诗。”
　　34级的精灵王子，也不算太强嘛...
　　我撇了撇嘴，又看向他胯下抽搐的肉棒，嘶...真应该让修改器给这个面板加个类别，比如把肉棒长度品质啥的也加上去...
　　不过算了，想必我要这么说的话，会被修改器喷的吧...
　　现在还是先看看正事。
　　我又打开了自己的面板。
　　“宿主：陆芷晴
　　身份：魅魔女王/火龙王者血统（融合度：20%）/精灵血统（融合度：40%）
　　等级：13级
　　目前状态：成功受孕
　　精液提供者：奥列弗·詹妮弗（传说）
　　怀孕周期：56:59:59。
　　技能：
　　光·追风箭（传说）：这是精灵一族的秘法，可以将光明的力量灌注在箭矢之内，增加箭矢的威力，对黑暗系异兽有额外伤害。（不可提升）
　　火龙吐息（传说）熟练：你可以熟练的利用龙族之力，将魔力化作火焰从体内释放而出，化作冲击波焚烧敌人，同时带有震退效果（可提升）。
　　光·冰球术（稀有）：这是精灵一族的秘法，将光明的力量附加在冰球之上，对敌人造成伤害的同时，还会延缓他们的速度，对黑暗系异兽有额外伤害。”
　　与精灵血统的融合度提升到了40%，我想这应该是自己进了精灵圣泉进行了血脉提升的缘故。
　　不过怀孕周期还是很长，要57个小时...
　　这也就意味着我必须要在57小时之后才能前往龙族...
　　你问为什么？
　　开玩笑，我是怎么劝说的精灵族？当然也要怎么劝说龙族了，不能厚此薄彼，并且我除了能获得精灵与龙族这两大顶尖本土势力的帮助外，还能白嫖俩传说-史诗级的顶级打手！何乐而不为。
　　“亲爱的姑娘...你还没有告诉我你的名字...”
　　我正在思考接下来要不要趁着怀孕周期先前往精灵祖地看一看，却突然被身旁的奥列弗给抱住了。
　　他坚挺的鼻梁抵着我的脖颈轻轻滑动，声音低沉而优雅。
　　我扭过头来好笑的看了他一眼，这小伙子不能是爱上我了吧？
　　那句话怎么说的来着，大家都是玩玩，认真就是你的不对了。
　　不过...他的鸡巴很舒服，我也不介意跟他多来几次。
　　“你可以叫我陆。”我笑着跟他说道。
　　“陆...一次的话，可能...”奥列弗这位精灵王子帅气的脸庞浮现出一抹羞红。
　　我又怎么会不知道他的意思，虽然有修改器的帮助，我知道自己已经怀孕了，但这么舒服的事情，为什么要拒绝呢...
　　于是...我们相互拥抱着，热情激吻着从床上来到了梳妆镜前。
　　“陆，我美丽的姑娘...”奥利弗将我翻了个身，猛然伸出手从身后抱住了我的纤腰。
　　“嗯哼...奥列弗...”我双手撑着梳妆台，美眸微闭着娇声回应，男人火热的鼻息喷吐在我的耳边，烫的我浑身无力，娇躯打摆子一样哆嗦。
　　“快...插...插进来...”我有些气喘的依偎在他的怀中娇吟，修长玉腿八字型分开着，热乎乎的粉胯还带着上场大战的精液与淫水，贴着慢慢抬头的鸡巴不停滑动。
　　“陆...”奥列弗现学现用，张开嘴堵住了我白皙整洁的耳洞，湿滑的舌头像是泥鳅一样在里面钻研着。
　　“哼啊...你学的...好快..哦...”耳洞里面酸麻酸爽的感觉让我的叫声更加缠绵，雄性火热的气息通过耳道蔓延至脑海，让我本就情欲喷发的大脑更加亢奋。
　　“哈啊...快..。插进来...”我靠着奥列弗算是结实的胸膛吐气如兰，两条玉腿夹在一起忍不住的摩擦，阴唇中央早就泛滥成灾，淫水混着精液不断流出，又顺着我的阴蒂滴落到地面。
　　“陆，我要进来了...”
　　奥列弗双手在我粉嫩娇躯上不停游动，最后扶着我的粉胯微微用力，我也顺从的上半身前倾，两条酥软无力的玉腿再度分开，朝他撅起了自己挺翘浑圆的蜜臀和早已经饥渴难耐的肉穴。
　　“快...插进来...肏死我...”我毫不遮掩自己对肉棒的渴望，迷离的双眼看着面前镜子中那个满脸情欲的绝美俏脸，阴道里的瘙痒和空虚折磨的我有些按耐不住，诱人的蜜桃臀像是发情的小母猫一样摇晃着。
　　而我这些大胆的淫话对于奥列弗而言确实尤为刺激，因为作为精灵王子，他睡过的女人大多也都是精灵贵族之女，那些女人在床上连叫声都是很害羞的那种哼哼唧唧...
　　奥列弗忍不住了，他爱死了这个大胆又放荡的美人。
　　“唔啊~~！好大...啊...奥列弗...快一些...哎唷...”正当我准备自己把肉棒放进去的时候，那根粗长的鸡巴犁开我了湿淋淋的淫穴，以一种一往无前的姿势刺了进来。
　　突如其来的快感让我娇躯猛地一颤，刚刚直起来的纤腰又一次绵软的沉了下去。
　　“哼唷...啊...啊呀...好舒服...啊...”我半张着美眸娇媚的呻吟着，白嫩的玉手撑着桌台，柔软的腰肢下塌，挺着自己的蜜臀承受着身后奥列弗的冲击，当坚硬的龟头穿梭在阴道里面时，巨大的快感像是海啸一样将我淹没。
　　镜子里的美人既淫荡又美艳，看得我有些情不自禁的抓着自己奶子揉搓起来。
　　“唔...唔哦...啊....嗯啊...天...大鸡巴...哦...”我被他肏的花枝乱颤娇喘不断，圆润纤细的小腿和玉足内八站着，白嫩的膝盖并在一起，软弹的大腿跟着奥列弗的节奏一会张开一会闭合，到后来甚至都被肏的踮起了脚尖，只剩下几根足趾支撑着身体。
　　“啪啪啪...”
　　第二次的奥列弗像是推土机一样凶悍的撞击着我浑圆粉嫩的胯下，让我切切实实感受了一番精灵王子的强壮。
　　他绷紧的大腿与我软弹的腿肉碰撞在一起发出悦耳的响声，奥列弗低着头看着两片夹着自己鸡巴的鲜红肉唇，阴道里蜜肉那紧致温暖的吮吸感让他直咬牙，尤其是还能看到我那两根性感魅惑的笔直玉腿，别提多有滋味。
　　“哼...啊....嗯啊...奥列弗...啊...再快点...哦...”我现在几乎全靠奥列弗提着自己腰才能保持站立姿势，两条腿里的骨头都像是酥了一样，完全用不上一点力气。
　　“陆...你和那些女人完全不同...”奥列弗听着我妩媚的喘息，一只胳膊探入我的腰腹，另一只手抬起，无师自通般啪的一声拍在了我颤抖的屁股上面。
　　男人可能在做爱的时候都有这种想法...
　　“呀啊~~~哦~~~”屁股被打，我亢奋的发出一声娇呼，淫穴里呱唧呱唧的水声更响亮了。
　　其实相比较于奥列弗之前的那种“绅士”派做爱的方式，我更喜欢野蛮。
　　“天~~~奥列弗...肏死我...肏死我的骚穴...哦...”我扬起头目光迷离的大声淫叫，一头青丝瀑布一般的摇甩着，阴道里面激扬的快感横冲直撞，爽的我像是灵魂出窍一样。
　　奥列弗看着在自己胯下承欢的女孩和那光滑如玉的美背气喘如牛，他从未想到在不纯种的精灵族中，竟然还会有如此完美的女人。
　　“呼...陆，请问你...可以...可以...”奥列弗停住下体的抽肏出了口气，用一种极为尴尬的语气断断续续的说着。
　　“嗯哼...可以什么...”我侧过小脸媚眼如丝的望着他问道，同时不甘寂寞的扭动着自己的纤腰，用淫穴主动夹着肉棒来回套弄。
　　“可以...再多说一些那种话吗？”
　　奥列弗说完这句话的时候，脸颊已经变得无比通红，眼神也有些闪躲。
　　这个要求听得我在这种时候差点笑出声来，不过我也理解，毕竟是精灵王子，他从小接受的教育和所接触到的阶层恐怕就限制住了这一条。
　　这种事...还用说么...
　　“哈啊...大鸡巴哥哥...大鸡巴爸爸，快...继续肏我...肏死骚女儿...”我决定给这个单纯的奥列弗王子来一些震撼，干脆直接趴在了桌台上面，酡红的俏脸贴着冰凉的桌面，肥臀淫穴夹着肉棒摇晃的同时，红润的小嘴里吐出一个个淫荡词汇。
　　“轰！！！”
　　听到我的淫话，奥列弗整个人如遭雷击。
　　“不...哦~~太深了...呀哈....啊...大鸡巴爸爸...”我两只玉手扒着光滑的桌面边缘，酥软无力的纤腰伴随着淫言浪语一次次将肉棒全部吃入...
　　爸爸...
　　大鸡巴爸爸...
　　奥列弗满脑子都是我的这几句淫话，他感觉自己被称呼为爸爸有些羞耻，但又有一种说不出来的...刺激。
　　在我又一次淫叫着让大鸡巴爸爸肏死骚女儿的时候，奥利弗爆发了。
　　他一把将我挺动的肥臀压倒在桌子上，随后坚硬如铁般的肉棒机关枪似的在我淫穴中突击起来，阴道里的鸡巴每次都能将我的子宫高高顶起，这种极致的快感让我像是溺水一般感到窒息，却又无比痛快。
　　“爸...爸爸....哦啊...爸爸....快点...肏死我~~~肏烂骚女儿的骚屄~~~哦~~~”我眯着眼睛沉浸在肉欲的海洋之中，各种淫言浪语让奥列弗本就强壮的鸡巴更加威武，带给了我成倍的快乐，所以，我就叫的更欢实了。
　　“爸爸...唔哈...好舒服啊...爸爸肏的我好舒服...”我张着自己的樱桃小嘴肆意的呼喊着让奥列弗面红耳赤的淫秽之语，两团雪乳压在桌面上跟水球一样随着身体来回摇晃。
　　奥列弗的大脑嗡嗡作响，伴随着我的一声声淫叫，他感觉自己心中像是有什么东西被解开一样。
　　“陆...我...我要射了。”
　　奥列弗被我紧如处子的淫穴和那刺激的话语弄的有些扛不住了，本来想称呼我为骚女儿，但话到嘴边还是没能好意思出口。
　　“好...呀啊...爸爸射进来...哈....射进女儿的...骚屄...里面...呀...好爽...”我抓着桌面浑身颤抖的淫叫着，玉足被肏的前后摇摆，雪腻足心都绷出了一条褶皱。
　　奥列弗不再忍耐，他拉着我的藕臂向后用力，在我上半身抬起的时候，下体挺着湿淋淋的肉棒像是炮弹一样一下下重重的轰击在我娇嫩的阴道与子宫。
　　“唔哦！！！不...爸爸...好舒服....哦~！继续~~！！”我被毫无保留的肉棒肏的死去活来，被迫抬起的小脑袋上一双媚眼如丝的眼睛，看着镜子里淫荡的自己浪荡发情。
　　当龟头一下下将宫口顶起的时候，积蓄多时的快感终于爆发。
　　“要喷了...我要喷了啊！~~爸爸~~！大鸡巴爸爸！”
　　我昂着脑袋，藕臂在他的拉扯下剧烈颤抖，娇躯像是痉挛一般无助的哆嗦着。
　　“射给你....我的...骚女儿！！！”
　　奥列弗闷哼一声将龟头顶在我的身体深处，下一秒，滚烫的浆液从他的马眼处爆发，被我湿热的子宫一滴不漏的吃了进去。
　　而在射精的快感加持下，奥列弗也终于喊出了在他心头蠢蠢欲动的淫话。
　　“唔哦！！！！”我被精液烫的雪白肌肤染上一层粉红，樱唇张开，粉嫩的香舌无意识的垂在嘴角，整个人像是羽毛一样飘在云端没有重量。
　　“咕叽...”
　　奥列弗穿着粗气将有些疲软的鸡巴抽出，我像是一滩肉泥一样无力的趴倒在桌面上，两条美腿大大的分开着，粉色的肉洞像是呼吸一样一开一合，浊白色的精液混合着我泛起泡沫的淫水从肉穴里面排出，顺着白皙的臀肉滴落在地面...
　　欲望在脑海中消退，看着身前这个浑身无力的美人，奥列弗又开始自责起来。
　　没想到...他一个堂堂的精灵王子，竟然会说出那种话...奥列弗感觉无比愧疚，但又有从未有过的兴奋。
　　奥列弗弯腰将我抱起，并且温柔的放在了床上，随后他注视着我娇美无比的美眸，张嘴道“对不...”
　　我直接抬头用自己香唇堵住了奥列弗的嘴巴，白花花的肉体又一次交织...
　　这一天我跟奥列弗做了七次，直到最后，可怜的精灵王子射出来的东西都不能称之为精液了，透明的跟水一样...
　　我是吃的心满意足，整整七次相性符合的性交，让我从头到尾放松了个遍，焕然新生。
　　但这样的后果就是...
　　艾尔薇女王看着容光焕发肌肤晶莹的我，又看了一眼身后眼眶发黑双腿虚浮的儿子...
　　她的唇角抽了抽，又干咳了一声，这才问道“陆...怎么样了？”
　　我撩起自己秀发别在耳边，看着艾尔薇女王笑道“陛下，我已经怀上了奥列弗王子的孩子...下次见面，我会把他带来让您见见。”
　　艾尔薇女王轻轻点头，她从来都没说过要让我生下孩子并且留在精灵王庭，因为那样就失去了做这件事的意义。
　　“既然你做到了答应的事情...”艾尔薇女王站起身，天蓝色瞳孔看向精灵圣树的方向，一字一句道“我答应你的事，也会做到。”
　　这算是逐客令？
　　我理解了一番艾尔薇女王的话，现在就要让我走？那可不行，先不说我现在去龙族没什么用，就是我的那个凯兰崔尔女王的邀请函还没弄呢...
　　“咳，女王陛下。”我一同站起身来打断了艾尔薇女王的话，迎着她不解的眸子，我解释道“凯兰崔尔女王，给我送来了一张邀请函。”
　　在我说出凯兰崔尔这个名字的时候，艾尔薇女王的脸色瞬间大变。
　　“陆，你是说...凯兰崔尔？？”她迈动一双大长腿，几步便来到了我的面前，攥着我的小手紧张的询问道。
　　我点点头“没错，凯兰崔尔女王。”
　　在得到我的证实后，艾尔薇雍容华贵的脸蛋变得有些苍白，她松开我的手后失魂落魄的后退了几步，嘴里还在不停的念叨着“不可能...这绝不可能...”
　　“艾尔薇陛下，我知道凯兰崔尔女王已经长眠在了精灵圣庭...”我斟酌了一番用词，随后说道“但...邀请函的发送地址和邀请地址，就是在精灵圣庭，也就是现在的精灵祖地。”
　　“绝不可能！！！”
　　艾尔薇突然抬头厉声怒斥“凯兰崔尔女王曾经一共发出过十八封邀请函，绝不可能有第十九封！！”
　　面对艾尔薇的这种反应，我只好将邀请函给拿了出来。
　　艾尔薇抢过邀请函，当她看到上面印着的刻印，还有那熟悉又久远的字迹时，整个人都呆在了原地。
　　“母亲...”奥列弗也有些担忧的走了过去，但和他的母亲艾尔薇女王一样，当他看到邀请函上刻着的标记后，傻了。
　　对于这一幕我早有预料，毕竟之前彭安娜就说过，凯兰崔尔女王已经逝世了几千年，但卷轴上的标记却又是后来的精灵女王设计的精灵祖地的标记，按照时间线，那个时候凯兰崔尔就已经死了两千多年了。
　　可卷轴上的字迹又的确是来自于凯兰崔尔...
　　一时间巨大的恐慌将艾尔薇和奥列弗包裹。
　　要知道精灵祖地之所以被封印，是有一个前提的，那就是曾经的圣树遭到污染，导致死去的精灵族人全都变成了游魂...
　　“难道...凯兰崔尔女王也...”艾尔薇想到了一个可怕的事情，声音都在颤抖。
　　不过紧接着她就自己摇头否决了这个猜测“不...不会，游魂全都没有理智...那样的话，凯兰崔尔女王一定不会发出邀请函...”
　　但不管怎么说，这封邀请函是真的，不管是材料还是规格，全都是真的。
　　艾尔薇女王将邀请函还给我，然后吸了口气，说道“陆...请跟我来。”
　　我跟着艾尔薇女王来到大厅一旁的偏殿，又经过一条长长的琉璃走廊，这才来到了一栋十几层高的圆形建筑里面。
　　“这是我们精灵一族陈列历史的地方，而凯兰崔尔女王之前的十八封邀请函，全都在这。”艾尔薇一边带路一边跟我解释了一番，随后走过旋转楼梯来到六楼。
　　这里整齐的排列着各种物件，一眼看上去就时间非常久远。
　　艾尔薇将我领到一排被水晶密封着的柜子前，在里面放着十八根和我手中邀请函差不多的东西。
　　“这些...就是凯兰崔尔女王曾经发出的邀请函。”艾尔薇目光复杂的看着这些邀请函，每一封都代表了凯兰崔尔女王的努力，但最终还是失败了，精灵祖庭还是...
　　我从这些邀请函里面发现了不同，一个是这些邀请函的印记全都是曾经的精灵圣庭，而我的是此时的精灵祖地。
　　第二个，那就是这些邀请函全都是金色，而我却是黑紫色....这种一看就有些不详的颜色。
　　“艾尔薇陛下，能否请你...翻译一下我手中的这封邀请函。”
　　我再次将邀请函递了过去。
　　艾尔薇女王犹豫了一番，还是接过并且开启。
　　“来自于异世界的探险家...”她语速缓慢的将邀请函中的内容复述了出来“精灵祖地正在崩塌，请你尽快来到这里，如果...”



　　第十六章：
　　“如果探险家可以拯救精灵祖地，那么你将获得丰厚的报酬...”
　　艾尔薇女王红唇嗡动间将卷轴上的最后一个字节复述完毕。
　　听上去就像是一个再简单不过的“支线”任务，但这件事处处透着诡异。
　　“陆...”艾尔薇女王将卷轴合拢递了回来，眼神和语气有些挣扎，似乎是不知道该劝我去还是不让我去。
　　“艾尔薇陛下。”我收起卷轴后冲她扬唇微笑“在我的家乡，有一句古话，叫人死鸟朝天，不死万万年。再说了...来都来了...”
　　艾尔薇女王表情有些迷茫，但我也没再多解释什么。
　　虽然知道这个支线任务有些邪门，但不去一趟的话，我睡觉都睡不着。
　　好吧，我承认，是因为修改器说了没有生命危险，且风险与机遇并存。
　　“女王陛下，方便派人带我去一趟祖地遗迹么？”
　　我是个行动派，决定要前往探查后，立刻对艾尔薇女王问道。
　　艾尔薇女王惊讶于我的魄力，要知道那可是死去千年的...幽魂。
　　不过她同样没有拒绝我的提议，而是点了点头“没有问题...”
　　现在的我算是半个精灵族人，艾尔薇女王自己也很好奇精灵族到底发生了什么，以及那位只存在于传说中的凯兰崔尔女王到底如何了。
　　她带着我和奥列弗又返回了大堂，随后招来之前曾见过的那几位气势强大的精灵圣骑士。
　　无视掉自己跃跃欲试的儿子后，艾尔薇选择了一位面容刚毅的银眸精灵。
　　“克劳力，就请你将陆带到祖地遗迹...”艾尔薇女王对着圣骑士克劳力抬了抬下巴，这位身材魁梧身着银白色板甲的壮汉精灵立刻单手捂胸单膝跪地“谨遵您的圣命，女王。”
　　“事不宜迟，我现在便出发，多谢您的款待。”
　　我学着克劳力的样子，举起右手放在左胸，行了一个有些不伦不类的礼。
　　“愿你凯旋，陆。愿祖地英灵与女王可以得到解放与安息。”艾尔薇女王点点头，随后便注视着我与克劳力消失在视线之中。
　　“母亲...”
　　这时候精灵王子奥列弗跳出来了。
　　艾尔薇女王抬起玉手一压，示意奥列弗先别说话，随后看向其他的圣骑士和护卫们，轻声说道“你们先退下去吧。”
　　“遵命，女王陛下。”所有人都离开了，富丽堂皇的大殿中只剩下了这对母子。
　　“母亲...”奥列弗再次急不可耐的开口。
　　“我知道你要说什么，但你最好别说。”艾尔薇女王侧身看着自己儿子，表情有些无奈“看看你现在的样子奥列弗...”
　　曾经高达帅气的精灵王子，此刻一头金发乱糟糟的和鸡窝一样，原本深邃的金色双眸更是眼眶发黑皮肤凹陷...
　　“陆不是你的王妃人选...”艾尔薇女王叹了口气，直接将奥列弗内心的念头沉入深渊。
　　作为下一代精灵王的人选，艾尔薇可不希望自己儿子创业未成半道崩殂...
　　不说在我离开后精灵圣庭中发生的趣事，现在我和克劳力已经通过精灵特有的秘术来到另一片洞天。
　　这里同样有着巨大穹顶所笼罩的地下世界，甚至就连布局都和现在的精灵圣庭有些相似，同样的，在我坐在狼老大脖颈上挑眉看去的时候，一样能看到一株仿佛通天彻地的巨大古树，只不过这颗古树不同于精灵圣庭的生机盎然，而是弥漫着灰色死气，枝丫也显得漆黑阴森。
　　“陆...我只能送你到这。”
　　来到一条竖着石碑的独桥前，克劳力顿住脚步，沉声说到。
　　我点点头，艾尔薇能让人把我送来就已经是意外之喜了...
　　独桥不宽，下方是一条暗河，没有光芒映照，黑暗是这片祖地遗迹的主色调，只有萤火虫一样的银白荧光漂浮在空中，为探险者提供些许的抚慰。
　　并且在石桥的中央部位还存在一个被白色印符所封印的大铁门，这应该就是后代精灵女王封印祖地遗迹的手段。
　　克劳力走到铁门前，将身后门板似的的双手大剑取下，闭着眼睛念叨了一些什么后重重的插入石桥之中。
　　伴随着阵阵闷雷似的轰鸣声，铁门打开了。
　　“多谢。”
　　我朝着克劳力点点头表示感谢，随后带着狼老大全神戒备的准备出发。
　　“陆。”在我一只脚即将踏入祖地遗迹之时，克劳力开口提醒道“祖地遗迹危险重重...如果在里面见到精灵先辈战魂，不要犹豫...送他们安息...”
　　我进入了精灵祖地遗迹，也就是在我身体全部穿过封印之后，眼中的遗迹发生了翻天覆地的变化。
　　原本视线中远方巍峨的宫殿群轮廓变得残破不堪，原本银白色的荧光也变成了暗蓝色，让人看上去便感觉有些不舒服。
　　在黑暗的主色调下，我能清楚看到远方或者近处某个断壁残垣的后方有某种淡蓝色光芒在移动。
　　那就是所谓的...战魂么？
　　我吸了口气，长弓出现，追风箭也随之凝聚而出。
　　虽然这里很是阴森恐怖，但有一旁比克劳力还要强壮的狼老大在，倒也不至于恐惧。
　　再者说了...不就是发狂的灵魂么，自己连地狱都见识过，还能怕这东西？
　　我在心中做好自我建设，朝着距离自己最近的一处残破建筑靠了过去。
　　“吱嘎...”
　　房门不知废弃了多少年，上面爬满了湿滑青苔，推动的时候转轴发出让人牙酸的摩擦声。
　　而这一刻我也屏住呼吸张弓搭箭，随时准备应对任何突发状况。
　　事实证明，我选择让狼老大去推门而自己掠阵的决定是正确的。
　　也就在狼老大爪子推开房门的瞬间，一把半透明且散发着幽幽蓝光的刀刃突然从门后斩下，不偏不倚正好砍在狼老大被银色毛皮覆盖的小臂上面。
　　“嗤...”
　　狼老大反应也很迅速，几乎在刀刃与手臂接触的瞬间便把胳膊抽了回来，但就算如此，那把刀刃依旧在狼老大小臂留下一条浅浅的伤痕，被斩断的银色毛发在空气中飞舞。
　　狼老大哪受过这种气，当即便呲牙咧嘴准备愤怒咆哮，但又想起了母亲交代的安静，便干脆一爪将建筑大门推开，双腿弯曲直接冲了进去。
　　我也紧跟着狼老大冲到建筑之内，这才看到方才偷袭者的全貌。
　　这是一个“腐烂”的灵魂。
　　之所以说他是腐烂的灵魂，是因为哪怕处于灵魂状态，它也满身腐肉，脸颊和第一世界后半段的丧尸都差不多了，双腿更是可以见到森森白骨，不过从他脑袋右侧那幸存的尖锐耳朵可以看出精灵的身份，看来这就是那所谓的精灵战魂。
　　“！！！！”
　　精灵战魂裂开可怕的嘴巴，就在我脸色大变以为会引来其他怪物的时候，才发现精灵战魂无法发出声音。
　　他再次扬起手中长刀，可下一秒却被一把四四方方的大锤直接拦腰砸成了两截。
　　是狼老大。
　　狼老大收起战锤抗在肩头，它金色瞳孔注视着地上仍然朝自己爬来的灵魂，表情极为不屑的从鼻孔中喷出两道气流。
　　“狼老大，先别动手。”
　　我抬手制止了狼老大准备给这个精灵战魂脑袋来一下的动作，又命令它去搜查这座建筑内还有没有其他战魂，随后才朝地上的半截战魂靠了过去。
　　“种族：精灵（灵魂）
　　姓名：利尔
　　攻击力：50点
　　速度：10（-8）点
　　防御：20点
　　品级：精良
　　后代孕育区间：该类型无法传承后代。”
　　这个精灵战魂的属性出现在我的眼前，算不上高，甚至以我的进步速率来说，这东西弱的可怕，典型的攻高弱防，并且这个速度要是不偷袭的话，几乎摸不到狼老大的毛。
　　“就这？”
　　我看了好几遍战魂属性，有些不解。
　　如果只有这种水平...别说别的了，就算是此时精灵圣庭的那些圣骑士都能不费吹灰之力的碾压它们。
　　不...不可能。
　　我想到了在进入遗迹之前，克劳力的提醒。
　　如果只是这种货色的话，作为精灵族顶尖战力圣骑士的克劳力绝对不会那么郑重的说出小心。
　　“啪嗒...啪嗒...”
　　这会功夫狼老大爷扛着战锤走过来了，显然这个房子里除了这个利尔之外并不存在其他战魂。
　　“嗖...”
　　一根淡绿色箭矢穿透利尔脑袋，这位流浪了不知道几千年的精灵战魂也终于得到了解脱，身体变成了一捧冒着蓝光的灰烬。
　　“精灵魂魄的余烬（精良）X1：上好的魔法材料，可以做到很多事情。”
　　看完这捧蓝色灰烬，我毫不犹豫的便选择将其收入囊中，自己家里可是还有一个锻造大师呢，说不定能用这东西给我带来惊喜。
　　随后我有仔细检查了一番，发现这个房间似乎并不是什么重要的场所，里面除了歪七竖八已经变成骷髅架子的尸体之外，便再也看不到任何有价值的信息。
　　想来也是，能在入口附近的房子，能是什么重要场所。
　　确定没有遗漏后，我领着狼老大离开了这座房子，依旧是它在前我在后的阵型，顺着长满杂草和遍地尸骸的道路，朝远处笼罩在阴影中的宫殿群走去。
　　“残破的精灵战甲（低劣）：经过岁月的洗礼，它已经没有任何价值。”
　　“残破的精灵长剑（低劣）：经过岁月的洗礼，它已经没有任何价值。”
　　“损毁的精灵宝典（低劣）：经过岁月的洗礼，它已经没有任何价值。”
　　一路上有许多在战乱中遗留的武器装备，当然，也有可能是穿在身上，然后几千年过去骨头化成了灰，只留下了这些东西。
　　但这些东西早就是去了原本的价值，和垃圾没有什么区别，所以我也没在这上面浪费时间。
　　“嗡...”
　　就在我已经可以看到第一排宫殿的轮廓时，危机感涌上心头，我几乎没有任何犹豫便扑在地上来了个驴打滚。
　　等我爬起，一根同样半透明的羽箭已经没入我方才站立位置的地砖之中，只留下尾端仍在震颤。
　　“弓箭手？”
　　我心中警铃大作，随后顺着箭矢袭来的方向看去，一个要比刚才利尔状态好上不少的战魂正站在远处一座宫殿房顶上，并且已经抽出了第二根箭矢。
　　不过虽然距离远，可我却仍然能够看到它的信息。
　　“种族：精灵（灵魂）
　　姓名：精灵弓箭手
　　攻击力：65点
　　速度：15点
　　防御：10点
　　品级：精良
　　后代孕育区间：该类型无法传承后代。”
　　属性与方才的利尔差别不算太大，攻击力和速度高了些而已。
　　在我观察这个家伙的时候，精灵弓箭手战魂的第二支箭矢也已经搭在弓弦。
　　只不过这次他的目标不是我，而是气汹汹提着战锤朝他冲来的狼老大。
　　“嗖！！！”
　　箭矢再度射出，但却被狼老大随手一爪拍飞，面对速度高达90的狼老大，箭矢在它眼中就和蚂蚁一样缓慢。
　　“蹬！！！”
　　狼老大来到宫殿下方双腿弯曲，下一秒就跳到了弓箭手战魂前方，还没等对方搭上第三根箭矢便被狼老大的战锤给砸成了余烬。
　　狼老大聪明的很，从刚才第一个战魂砸腰砸不死之后，它就明白对付这东西得砸脑袋。
　　我拿着长弓也迅速跑向宫殿，也就在我脚步进入宫殿群范围的那一刻，被我放在背包中的邀请函突然发生变化。
　　我将邀请函拿出，它从我掌心处漂浮而起，和陀螺一样滴溜溜的转了一圈，刻有凯兰崔尔女王印记的一端最终指向宫殿群的最深处。
　　嚯...
　　类似于指南针啊...
　　我看了一眼这条方向上的宫殿，随后将卷轴收起，这指明了就是再给自己指引方向，应该是感受到祖地遗迹的气息后被激活了，又或者是那位凯兰崔尔女王感知到了我的进入，从而做出的提示。
　　对此我只想说一句话，无所屌谓。
　　兵来将挡水来土掩，不管那位死去几千年的凯兰崔尔女王想要做什么，我都不怕，反正修改器说过了没有生命危险。
　　但狼老大在锤死弓箭手之后，情况开始不同了。
　　那座宫殿边缘开始闪烁起大片蓝光，就和有一颗蓝色太阳正在宫殿后方缓缓升起一样。
　　紧接着，一个个眼眸赤白的弓箭手战魂面无表情的出现在房顶上，一眼看去足有上千。
　　被这么一双双没有任何感情的鬼魂盯着，一股凉气从尾椎骨直冲脑门，弄得我有些发毛，但输人不输阵。
　　“来啊，中门对狙！！”我右手一抖，三支缠绕着圣光力量的羽箭凝聚而出。
　　那些弓箭手仿佛是听到了我的宣战，不约而同将手伸向腰间箭篓...下一秒，数不清的幽魂箭矢瞄准了我和狼老大。
　　你懂这种感觉吗，就像是有上千条进攻箭头瞄准着自己...
　　“呵呵...”
　　我尴尬的笑了笑。
　　“嗖...”
　　就像是排练好的一样，战魂们同时松开捏着弓弦的手指，这一刻，幽魂箭矢如同流星般滑过漆黑穹顶。
　　抛开它们的攻击力不谈，当你看到数不清的流星朝自己汇聚的时候，真的挺浪漫...
　　个屁啊！
　　我咬牙将魔力灌注在圣光追风箭之中，对着排成一条长龙的精灵弓箭手们将三把箭矢全部射出，随后便收起了长弓，站在原地静静等待起来。
　　圣光追风箭后发先至，轻易便射穿了三个弓箭手的头颅，让他们变成了余烬。
　　但现在我已经没有功夫去关注自己攻击所取得的战果了，因为第一波箭雨已经到了。
　　之所以站在原地，不是我在等死...
　　而是只有这样我才能活下去。
　　“吸...”我站在那双手交叉吸了口气，等已经可以感受到幽魂箭矢所带来的锋利之时，紧闭着的红唇轻启，一道火红色的力量以我为中心扩散开来“火龙吐息！！！”
　　“昂！！！”
　　伴随着龙吟，灼热的力量自我口内喷吐而出，这些力量在我面前凝聚成一条火龙虚影，迎着箭雨便冲了上去。
　　“轰！！！”
　　火龙羽翼舒展，幽魂箭雨虽然雨点一样落下，但却如蜉蝣撼树，没能对火龙造成一丁点的伤害便被灼烧成了灰烬。
　　火龙一路翱翔，目的地正是那座宫殿上方的战魂们。
　　“狼老大！！走！！”
　　释放出火龙吐息，我丝毫没有放松，而是立刻叫上把战锤转成电风扇的狼老大，朝宫殿内部冲去。
　　火龙吐息如此巨大的声音和魔力波动一定会将遗迹内的战魂全都吸引过来，如果我还留在空旷的开阔地，那一定会出事。
　　事实也的确如我想的这般，当我推开宫殿大门冲进去的时候，火龙吐息幻化的火龙虚影也正好撞在了宫殿房顶上面。
　　“轰隆！！！”
　　巨大的爆炸声响起，数百弓箭手战魂被炸成了余烬，剩下的也都被震飞了出去。
　　可这一下也真是捅了马蜂窝，整个遗迹内徘徊的蓝色幽芒先是一顿，随后疯了一样一窝蜂的朝宫殿涌来。
　　“吼！！！”
　　狼老大战锤几个闪烁间便将宫殿内部的战魂砸成了余烬，而我也在迅速搜挂着宫殿内的关键信息。
　　这个宫殿里摆放的东西的确不少，但就和路上的那些铠甲武器一样，在时间的冲刷下，这些东西大多已经变成了齑粉，稍稍吹口气便漫天飞扬...
　　也就在这个时候，大量战魂开始冲击大门，饶是狼老大力量惊人，但依旧有些顶不住了。
　　该死的该死的...
　　怎么搞！！
　　我手里的武器在长弓和法杖间不停切换，可不管用哪种武器，都不足以应对外面海浪一样无边无际的战魂。
　　不对...
　　我攥着武器额头冒汗，但内心却在强迫自己迅速冷静下来。
　　修改器说过了没有生命危险，那就代表一定有生路...
　　生路...生路...生路...
　　眼见狼老大已经快要抵挡不住，战魂们的武器甚至已经从门缝里捅了进来，我的脸色也愈发焦急。
　　突然，我想到了邀请函。
　　“精灵女王的邀请函（史诗）：已激活。”
　　也就在我掏出邀请函的同时，宫殿大门被攻破，狼老大咆哮着后跳到我的身前，手中战锤高高举起，随时准备斩杀任何胆敢冒犯自己母亲的家伙。
　　也就在这个时候，被我抓在手里的邀请函变得无比冰冷，就像是地狱里的寒冰，冻的我手掌都有些发麻。
　　下意识将邀请函放开，随后它便漂浮了起来，卷轴本身也开始闪烁，随后一道淡蓝色光罩缓缓垂落，将我与狼老大全都覆盖笼罩起来。
　　同一时间，那些战魂们仿佛失去了进攻目标，一个个的呆立在那没有了任何动作。
　　“尊敬的探险者...请跟我来...”
　　我不知道现在是什么情况，可卷轴却传出一道高贵优雅的声音，随后它转动身体，朝宫殿的更深处飘去。
　　我赶紧拉着狼老大一同前行，同时确保自己和狼老大的身体一直处于蓝色光罩的覆盖范围之内，只要这样，那些战魂便“看不到”我们。
　　接着卷轴停在了一扇大门前，推开大门，又是朝遗迹更深处蜿蜒的石板道路。
　　就这样，我们一直穿过了十几座宫殿，最后才停到规模最大，最豪华，也是保存最完整的一座殿宇之前。
　　这座殿宇还保留着精灵一族的些许气势，虽然颜色同样暗淡，白玉墙壁上也布满裂纹，但相比较起其他破损的宫殿已经是实属不易。
　　卷轴失去光芒，我赶在它摔在地面之前伸手将其接住，而狼老大则是双手攥着战锤神情戒备的护在我身前，它呲着嘴巴不停发出威胁式低吼，同时金色的眸子死死盯着宫殿入口。
　　因为在宫殿入口之前，两排同样为灵体状态的精灵战魂正双手压着长剑伫立。
　　并且，他们的存在对于那些普通战魂而言仿佛是一种威慑，至少在这座宫殿的四周，我没有看到那些游离的战魂。
　　不过我也不敢确定这两排精灵幽魂会不会攻击自己，就在我犹豫着要不要先射两箭试试的时候，紧闭着的宫殿大门突然吱呀一声自动开启，仿佛是为了迎接我一样。
　　“老大...情况不对直接开砸。”我吸了口气收起长弓，转而换成了法杖，又低声对狼老大嘱咐了一句。
　　如果一会真的情况不对，那就直接一个圣光冰球术甩过去，然后骑着狼老大突围。
　　“吼...”
　　狼老大呲牙低吼，跟在我身后朝黑咕隆咚的大殿走去。
　　“呼...”
　　等我们进入大殿，两侧石柱上的火把突然燃烧，只不过火焰的颜色并不是赤红，而是幽蓝，让人看一眼就心底发寒。
　　而大殿的最深处摆放着比精灵圣庭的女王王座更加大气磅礴的宝座，上面正坐着一个全身都被阴影笼罩着的身影。
　　“凯兰崔尔女王？”
　　我停在王座前百米，攥着法杖试探性的喊了一声。
　　“探险家...”
　　随着我的呼唤，一道仿佛跨越了无尽岁月的声音悠悠响起，而她接下来的话，也证明了她的身份“感谢你接受我的邀请来到这里...”
　　“如你所见，精灵一族曾经的辉煌已经不复存在...”凯兰崔尔继续说道“我的战士们被诅咒困在这里，他们无法回归圣树的怀抱，无法得到安息...千万年来，地狱侵蚀了他们的神智...让他们变成了只知道杀戮的战魂...”
　　这应该就相当于过场白，让你知道一下当年发生了什么事情。
　　我听得很认真，说不定之后就会听到关键信息。
　　“万年之前，世界陷入永恒的黑暗，为了存活，我们不得不来到地底...”
　　“可厄运之神并未打算放过我们...于是，他们的使者降临了...”
　　“为了战胜他们，我们付出了一切...”
　　“英勇无畏的战士们战斗到了最后一刻，但很可惜，我们还是失败了...”
　　首先，这里面有两个重要的问题。
　　第一，万年以前被称为厄运之神使者的家伙，是谁。
　　第二，那些使者去哪了，毕竟凯兰崔尔都坦诚说出自己当年失败了，那地底世界之所以得以继续存在，就说明那些厄运之神的使者们不在了。
　　不过现在显然不是去问这些问题的时候，所以我便继续听了下去。
　　“大概在几十年前，我从永眠中苏醒...”
　　“前段时间，我知道了探险家的降临...而你是他们之中最强大的存在...”
　　“所以，请原谅我的冒昧...”
　　“我想请求探险家，可以将战士们的灵魂在诅咒中解脱出来...”
　　“作为回报，我将会把精灵女王的权杖送给你。”
　　凯兰崔尔的声音逐渐归于平静。
　　我了解了，意思就是，精灵祖地遗迹的这些精灵战魂，全都是在当年那场大战后死亡在这的英灵，而后他们受到了某种诅咒，这才会被困在遗迹之中，并且他们还在长久地岁月中遭受到了某种力量的侵蚀，导致变成了只知道无差别杀戮的战魂。
　　所以，凯兰崔尔邀请我来到这里的目的，就是破除锁在英灵们身上的诅咒，让他们得到解脱和自由。
　　这很容易理解。
　　我更关心的，是破除诅咒的难度，以及那个作为奖励的精灵女王的权杖，到底有什么用。
　　（这一章没有啥H哈~~~~主要是再次增强一下实力，因为已经确定了没有大世界，所以这个世界就得玩的大点啦~~~）
　　（另外，请大家相信我，后面的玩法绝对让大家满意~~~）
　　“凯兰崔尔女王陛下，请问诅咒需要怎么破除？”
　　我仰头对着王座上的身影问道。
　　“从这里穿过大殿，前往精灵圣树...”凯兰崔尔解释道“在圣树根部，有着封印结界，只需要将其打破，就可以了。”
　　“就这么简单？”
　　我很诧异。
　　“这并不简单，为了帮助你，请在我的手中拿走精灵圣物，它可以帮你获得前世的力量...”
　　“前世的力量？”
　　我心头一跳，难不成...
　　不过凯兰崔尔却并未回答我的问题，她的声音消失了，就像从未出现过。
　　我又尝试叫了几声，依旧没有得到回应。
　　没办法，来都来了，总不能回去吧。
　　我叫上狼老大，朝着阴影中的王座一步步靠近。
　　如果要按照凯兰崔尔的说法，那就必须经过王座，而后再从后门离开，前往圣树。
　　况且我还去她手里拿那个能带来前世力量的圣物...
　　怎么样都绕不过。
　　“哒...哒...”
　　高跟鞋落在地板上清脆作响，随着我距离王座越来越近，那股子柯南式的恐惧也愈发明显。
　　走上台阶，我看到了身影的双足。
　　并不是其他宫殿中的那些骷髅骨骼，而是只有些干瘪的雪白嫩足。
　　但...
　　太白了，白到没有丝毫血色，白到发灰。
　　继续前行，我看到了足踝上方并在一起的纤细小腿，颜色仍旧白的可怕。
　　慢慢的，我站到了王座之前，也看到了这位凯兰崔尔女王。
　　她穿着染血的长袍，头顶王冠也残破不堪，双眸紧闭，深邃的眼眶轮廓与姣好的身材曲线都能看出这位曾经的精灵女王有多么芳华绝代，但现在...
　　一头原本飘逸的金色秀发干枯的如同杂草，脸颊两侧也凹陷了下去...
　　虽然还没有变成干尸，但我感觉也差不多了。
　　如此说来，之前和我对话的，以及送出邀请函的，应该是这位凯兰崔尔女王的灵魂。
　　她的左手握着一根镶嵌着红色宝石的金色权杖，而右手则是拿着一颗透明的菱形水晶。这应该就是精灵女王的权杖和精灵圣物。
　　我朝着这具尸体弯了弯腰，取走了精灵圣物，而后快步走向王座后方，那里有一个小门。
　　至于精灵女王的权杖，还是等自己破除掉诅咒之后再说。
　　“吱呀...”
　　推开小门，一眼便看到了已经完全枯死且散发着死气的圣树。
　　之前我见过还活着的圣树，和那浓郁的生命之力相比，这里的圣树差别实在是太大了。
　　顺着门外的小路一路前行，我很快就看到了圣树根部一个漂浮着的血红色圆球，这应该就是凯兰崔尔所说的诅咒。
　　“神秘的诅咒：等级不详，作用不详，信息不详。”
　　系统给出的介绍全都是问号，没办法，这个时候还得靠修改器。
　　“叮...”
　　“这是一种以生命做成的诅咒，它会将空间封锁，使所有结界内死亡的灵魂无法超脱。”
　　“当有人试图破除诅咒之时，会引来诅咒血祭创造的凶兽攻击，所以，在破除诅咒之前，建议宿主先使用精灵圣物。”
　　修改器说的很明白了，一会会有一场大战，并且靠自己现在的实力绝对不会是那个凶兽的对手。
　　前世的力量...
　　我拿起从凯兰崔尔手里拿来的菱形水晶，望着其中闪烁的光芒，我颇有些饥渴难耐的舔了舔唇角...
　　“精灵圣物（史诗）：可以唤醒前世之力。
　　能量消耗：100/100。
　　是否使用：是/否。”
　　

　　第十七章：
　　
　　“恢复前世的实力...”
　　我拿着棱形水晶喃喃自语，水晶内闪耀的光芒将我精致俏脸也衬托的更加柔媚。
　　前世的话...
　　是哪一个前世？第一世界中自己神境的魅魔女王之体么...还是说第二世界融合多种神明圣物后的自己...
　　亦或者...两世一齐？
　　不过这问题并不大，因为不管是哪一世，我都有着绝对的自信...
　　第一世，第二世，自己最后的对手全都是当世代的神明，是那个世界的天花板。
　　而很显然，我不认为破除这个什么诅咒后引来的怪物能比肩神明。
　　唔...话说起来，现在这个地穴世界，应该没有神明，天花板战力应该就是各大本土势力的王者们了。
　　既然如此...
　　我狂魅一笑，扬手便是一击光明冰球术朝封印打了过去。
　　“轰...”
　　“嗡...”
　　光芒与冰屑飞舞，作为目标的血红色圆球一震，随后上面裂出一道道蜘蛛网似的缝隙，邪恶且充满杀气的猩红光芒也从缝隙中绽放。
　　“叮...温馨提示。”
　　我傲立在原地，面对扑面而来的压迫感视若无物，因为此刻在我脑袋里已经勾勒出了一个完美的装逼计划。
　　不过这时候修改器突然蹦出来了“温馨提示...接受前世力量，是需要过程的。”
　　我脸上的龙王邪笑一僵，桥的麻袋“需要过程，是什么意思？”
　　“叮...字面意思，你无法瞬间恢复前世的力量...整个过程的持续时间，大概在五分钟左右。”
　　“呵呵...”
　　我嘴角抽搐着尴尬的笑了笑，看着裂缝越来越多，力量压迫感也越来越强的红色诅咒球，我已经不知道该用什么来表达自己现在的心情。
　　甚至我还在想，自己现在还能不能跑路？
　　不过身后来时路已经被血色光芒阻断...
　　妈耶...
　　感受着愈发浓郁的杀气，我忍不住向后退了一步，此时此刻，狼老大那魁梧的身体无法带给我一丢丢安全感。
　　没办法，圆球内的气势太强了，并且还在拔高...
　　如果是我融合了前世力量的话，当然无所谓，但现在...
　　嘶...
　　“老大...”我拍了拍狼老大的臂膀“一会就看你了。”
　　“吼！！！”
　　狼老大仰天长啸，虽然它和这股力量相比弱了不是一点半点，但就算是拼上性命，它也绝不会让母亲受到一点伤害。
　　“是否使用：是/否。”
　　系统提示再次弹出。
　　“废话！！！使用使用！！！”
　　我毫不犹豫按下是，下一秒菱形水晶在我手中飘起悬浮半空飞速旋转起来，同时我能感受到自己身体正在沟通着未知世界...
　　但时间不等人，在水晶还没完全激活的时候，那颗血色圆球停止了震颤，随后便在我和狼老大紧张的眸光注视下轰然炸裂。
　　“咿嘻嘻嘻嘻！！”
　　一道让人听着就浑身起鸡皮疙瘩的怪异笑声从红色圆球的位置扩散了出来，那里被圆球内爆发出的血色雾气缠绕包裹，但这些雾气在这笑声出现后便如同旋涡一样朝中心汇聚，同时，伴随着雾气愈发稀薄，一道模糊的身影也在中心处浮现。
　　看到身影的瞬间我便皱紧了眉头，倒不是说它的实力已经到了让我绝望的地步，毕竟那些神明随便拎出来一个都比这东西强出了不知道多少倍。
　　让我皱眉的，是这身影身上散发着的那近乎实质化的杀气和怨恨。
　　趁着对方还没发动进攻，我直接一个修改器侦察术丢了过去。
　　“种族：血咒灵（特殊）
　姓名：无
　攻击力：500点
　速度：200点
　防御：200点
　品级：特殊
　后代孕育区间：无法孕育。”
　我滴个乖乖！！
　　看到这个血咒灵的基本信息后，我差点直接送了。
　　五百点的攻击力，甚至就连速度都有二百，这意味着就算是狼老大开启狂化，也只能勉强跟得上血咒灵的速度而已。
　　并且他那醒目的四个字：无法孕育，也相当于抽掉了我的最后一张底牌。
　　这意味着如果处理不当的话，我可能真的会死...
　　“妈的！！修改器你坑爹啊！”
　　我攥了攥满是汗水的手心，在心中疯狂咒骂
　　“叮...我也没让你上来就解诅咒啊。”修改器表示自己也很无语。
　　“别废话了，这东西还有多长时间？”
　　我没去理会修改器的话，而是尽量屏气凝神来减小自己的存在感。
　　“叮...还有三分四十秒...”
　　三分半多...
　　我咬了咬牙，望着站在那揉腿晃脚像是在适应新身体的血咒灵，对狼老大传音嘱咐道“一会只要动手便开启狂化...”
　　狼老大开了狂化差不多速度能到90，不考虑攻击的状态下，让狼老大和这个血灵绕圈子应该能拖掉这三分半。
　　但到时候狼老大的防御就是零，估计被碰一下就差不多GG了。
　　不过这不意味着我会放弃狼老大，怎么说也是自己生下来的。
　　我想的是先让狼老大绕着圣树转圈，尽可能的去拖时间，在狼老大快要坚持不住的时候，我会利用召唤术反向召唤，把狼老大送回基地城堡。
　　“嘶...”
　　狼老大接收到命令后喷了个响鼻，一双硕大狼爪攥着战锤攥的更紧了。
　　“嘻嘻嘻...”
　　大概十几秒后，血咒灵又一次发出那可怖且怪异的笑声，它抬头看向这片空间中唯一的活物...
　　“艹...”看到这血咒灵脸庞的瞬间我便忍不住暗骂，这东西实力太强了，长得也吓人，虽然是人形，可脸却像是直接由碎肉凝结，鲜血淋漓的肌肉就这么裸露着，一双漆黑的眸子更是骇人无比。
　　“吼！！！”
　　在血咒灵望过来的同时，狼老大咆哮怒吼，强大力量在它体内扩散而出，原本银白色的双眼也迅速被赤红占据，狂化！
　　但...我忽略了一个问题。
　　那就是狼老大在开启狂化技能之后，是没有理智只知道战斗的...这就意味着它并不会和一开始计划的那样去带着血咒灵兜圈子拖时间，而是...
　　“吼！！！”
　　“回来！！”
　　看着狼老大扛着战锤毫不犹豫的冲向血咒灵，我捂着脸颊一脸无奈，完了...
　　“嘻？”
　　不过好在那个血咒灵没有立刻反击，面对划破空气呼啸而来的一锤，它站在原地只是歪了歪脑袋。
　　“难道...”
　　我双眼爆发出希望，这个血咒灵太托大了，这可是狼老大狂化状态下的一锤...就这么用脑袋硬接...就算是砸不死，也能出点血吧？
　　战锤硕大的钉子锤面带着我的殷切希望悍然砸落，不偏不倚正好砸在血咒灵的脑袋上。
　　“咚...”
　　强大力量造成的冲击波如同啸风一样席卷扩散，将我发丝都给吹的飞扬起来。
　　不过我顾不上这些东西，而是眯着眼睛朝战场中心看去。
　　“嘻嘻...”
　　那该死的笑声在战锤下响起，等烟尘散去，我望着连姿势都没变过的血咒灵，一颗心沉到谷底。
　　完了...压根破不了防。
　　是了，狼老大狂化后攻击力也只有一百六，但血咒灵的防御却有着足足二百...实力完全不对等，这仗没法打。
　　“吼！！”
　　但狂化状态下的狼老大可不管这么多，见一锤下去对面没事，便继续吼叫着抡起战锤，一时间狂风呼啸，沉重的战锤在狼老大手下甚至都挥舞出了残影。
　　“咚咚咚咚咚...”
　　沉闷的击打声不断响起，但我却没报任何希望，因为面对这狂风暴雨般的攻击，血咒灵连脚步都没动过。
　　这说明这个家伙只是在陪狼老大玩乐而已...
　　等等...
　　玩乐！
　　我揉了揉眼睛仔细看向血咒灵，它漆黑的瞳孔虽然看不到情绪，可脸上的表情却是戏谑，像是在嘲笑狼老大的不自量力。
　　对对对！！
　　太对了！就是这个调调！！！
　　我兴奋的差点叫出声，在蓝星上的那些动漫和漫画里，那些大反派一上来不都是这样的吗。
　　明明可以抬抬手灭掉主角，但他非不，非得戏弄主角浪费时间，最后拖到主角爆种被反杀！
　　就是这个味！！
　　我有些紧张的看了一眼修改器给出的倒计时，现在还有三分二十二秒，再拖一会...
　　但十几秒过后，血咒灵似乎对于只知道抡大锤的狼老大失去了兴趣。
　　它只是微微抬手，下一秒狼老大便如同被炮弹击中一般嗖的飞了出去。
　　“轰...”
　　狼老大银白与血色缠绕的魁梧身体砸入墙壁，厚实的玉石在血咒灵强大的力量下脆弱的如同豆腐渣一样。
　　“狼老大！”我瞳孔一缩，太快了，狼老大被击飞的时候，我甚至都没看清血咒灵是如何攻击...
　　不过好在我与狼老大的心灵感应没有中断，这代表狼老大还没死。
　　“咦嘻嘻嘻...”刺耳的笑声依旧不断，血咒灵双脚一晃，身影瞬间消失。
　　“该死...”
　　我咬牙咒骂，迅速张弓搭箭，凭借精灵弓箭秘法，对着狼老大砸出来的洞口便是三箭。
　　虽然我看不清血咒灵，但我肯定它是朝着狼老大去的...
　　“嗖...”
　　血咒灵出现在坍塌的玉石入口，它站在那左手抬起，血色手掌中攥着三根散发着柔白色光辉的箭矢。
　　“嘻嘻...”血咒灵看了一眼箭矢，手掌微微用力便将光明力量凝聚的追风箭捏成了齑粉，它很讨厌箭矢上携带的力量...
　　随后，血咒灵扭头朝箭矢射来的方向看来，刹那间我只觉得无尽恶意与怨恨将自己完全包裹，整片空间仿佛都被染成了血红色...
　　妈的，压迫感这么强的吗...
　　我只感觉自己像是陷入了泥沼里面，连动根手指都是奢望。
　　不过我也知道这只是实力差距太大的缘故，咬了一口舌尖后便迅速清醒了过来。
　　这血咒灵看了我一会，似是在评估我的实力，但很快它就把脑袋重新转回到还在不断坍塌的洞穴之中，看来是我的力量并不足以引起血咒灵的瞩目。
　　到现在，我也算是明白了这个血咒灵的特性，它就像是天生邪恶的宇...咳，天生邪恶的小鬼，刚诞生于这个世界上，所以它想要找人陪它“玩”...当然，那恐怖的杀气证明了在这场游戏中失败的代价就是死亡。
　　由于这种心性，血咒灵在观察过这片空间中的两个对手后便选择了更加强大的狼老大，也正因此，它才没有立刻杀掉狼老大，而是抱着一种猫戏老鼠的心态...
　　而这，就是我翻盘的希望。
　　只要我和狼老大能给它提供足够的“情绪价值”，那就能在能量复苏前保住性命。
　　“吼！！！”
　　这会功夫狼老大也缓了过来，它猛地从墙里冲出，手中战锤横扫，带着雷霆万钧之势砸在血咒灵腰间。
　　然并卵，血咒灵和之前一样，身体连动都没动。
　　眼见血咒灵又一次准备出手，我连忙收起长弓换上法杖，一发光明冰球术就甩了过去。
　　狼老大现在全身上下几乎看不到一丝银白，已经全都被鲜血覆盖，并且从心灵感应也能感受到狼老大现在的身体状况有多么糟糕，如果不是还在狂化状态的话，恐怕它现在已经爬不起来了。
　　所以，我不能让血咒灵再攻击狼老大，哪怕对它而言只是“玩乐”，因为这对狼老大，代表着生死。
　　“砰...”
　　光明冰球在血咒灵身侧炸裂，光芒与冰屑缠绕着它血红色的身体旋转飞舞，不管血咒灵实力有多么强大，在面对光明冰球术的时候，也会被冰球的特性所影响。
　　“咔咔咔咔...”
　　一层幽蓝色冰膜在血咒灵身体表面缓慢延伸覆盖，血咒灵低头看着自己身上的冰膜仔细打量，似是对这种玩法十分感兴趣。
　　时间已经跨过了三分钟大关，现在还有两分五十秒。
　　眼见狼老大重伤的肉体正在狂化后继续全力进攻的状态下逐渐崩溃，我毫不犹豫的选择使用反向召唤术将其传送到了城堡基地，在那里我相信瓦格里会有办法拯救狼老大。
　　它为我拖了一分钟，剩下的...就交给我自己吧。
　　我也不是单纯的想要送死，而是对于这种小孩脾气的血咒灵...我想试试另一个办法...
　　“咔咔...”
　　血咒灵就站在那等着冰膜将自己完全包裹，血红色身影变成了一樽冒着寒气的冰雕。
　　我站在原地依旧全身戒备，因为我可太有逼数了...
　　就这种程度的冰球术，绝对伤不到血咒灵，它之所以会不反抗，是因为对自己实力的绝对自信。
　　果不其然，大概几个呼吸，血咒灵体验完了这种新奇的玩法。
　　它只是和呼吸一样晃了一下，体表外覆盖的冰膜便瞬间崩碎。
　　“嘻嘻...嘻...”血咒灵晃着脑袋走出碎饼堆，它抬头寻找那个能给自己带来乐趣的高大身影，它可不知道狼老大已经被我给传送走了。
　　所以...当寻找无果后，血咒灵开始变得暴躁起来，就和丢了玩具的小孩一样。
　　只不过真正的小孩子丢了玩具后会哭闹，而这位...
　　“咿！！！！”
　　血咒灵昂头长啸，尖锐的声音让我忍不住捂住了耳朵，但就算如此也能感受到耳膜正在作痛。
　　随后它猛地低头弯腰，身体表面流淌的血色杀气近乎实质化，不过好在它的第一目标并不是我，而是躲起来不和它玩耍的狼老大。
　　随后，血咒灵身影一闪出现在枯死的圣树顶端，它不断用猩红瞳孔扫视着这片空间的每个角落，随着时间推移，血咒灵也愈发狂躁。
　　它开始无差别攻击，一道道血色弧光在它的挥舞下斩出，面对这种斩击，不管是墙壁还是石块都和被刀切过的豆腐一样，切面极为光滑平整。
　　而我就龟缩在圣树根部，心里不断期盼着血咒灵看不到自己...
　　但事情的发展总会事与愿违。
　　过了一阵，血咒灵似乎是明白了那个银白的家伙已经不在这了，它想起这片空间里还有一个人...虽然很弱小，但好过没有。
　　“嗖...”
　　“啪...”
　　血咒灵一跃而下，正好落在我的面前。
　　而现在的倒计时，还有一分半。
　　“嘻嘻...”血咒灵背对着我，脑袋却来了个一百八十度旋转，那狰狞可怕的脸上还带着怪异的笑容。
　　我算了算时间，咬牙再次放出一颗光明冰球。
　　“啪...”
　　光明和冰屑再度飞舞。
　　可是，就和我猜的一样。
　　血咒灵对于已经体验过一次的玩法不会再无动于衷。
　　它只是跺了跺脚，还没来得及蔓延的冰膜便瞬间被震碎。
　　“嘻嘻...嘻...”血咒灵望着面前这个生物，身体外的气息又一次狂暴起来，因为它觉得这个弱小的蚂蚁似乎没有什么别的手段来供自己玩乐了...
　　感受着血咒灵不断升高的威势，我额头滑过几道冷汗。
　　会死的...
　　一定会死的...
　　我咬咬牙，魔力再度在体内汇聚。
　　感受到我身体里完全不同的魔力运转，血咒灵把刚抬起来的胳膊又放下了。
　　如果现在可以把这个家伙漫画化的话，它一定是双手环胸表情倨傲“来吧！用你的一切来取悦我吧！！！”
　　“吼！！！”
　　我张开樱桃小嘴，一道炙热火流喷射而出。
　　火龙吐息！
　　足以焚烧金玉的火焰被血咒灵拿脸硬抗，我甚至都能听到滋滋啦啦的响声。
　　这道火龙吐息我足足持续了十几秒，直到蓝量减低才停止。
　　当火焰散去，一道黢黑的身影正站在那，正是血咒灵。
　　它身体表面的血液已经在高温的炙烤下变成了半固态，漏在外面的肌肉也焦化了...
　　“咔咔...”
　　但就和之前的重重攻击一样，这并不会对血咒灵造成什么伤害。
　　它还是只是站在那晃了晃脖子晃了晃脚，那些已经焦化肌肉便破碎掉了下来...
　　血咒灵站在那，漆黑的眼神露出一股兴奋，就差喊话再来再来了。
　　在它看来，虽然我没有狼老大那么强的实力，但胜在花样多，不跟狼老大似的只知道抡大锤。
　　但我现在也很抓马，首先是自己的攻击放肆就这么三种，并且...我的魔力也空了...
　　时间还有59秒...
　　望着又一次暴躁起来的血咒灵，我咬牙硬着头皮准备生装。
　　在血咒灵准备动手的前一秒，我大喝一声举起双手，同时身体也在快速颤抖，伪装出一副正在用力的样子。
　　“大坝谁修哈！！元气弹！！龟派气功！天马流星拳！！”我举着双手一顿乱喷，双眼死死盯着血咒灵。
　　万幸...
　　血咒灵似乎真的被我唬住了，他以为我确实还有什么招数没有使出来，虽然说它没有感觉到我身体内还有能量流动，但说不定这是什么更新奇的玩法...
　　毕竟...我喊的东西，虽然它听不懂，但它就莫名的感觉很有气势...
　　时间一分一秒流逝。
　　我举着手和血咒灵大眼瞪小眼，当倒计时还剩三十秒的时候，血咒灵有些忍不住了。
　　它右腿一晃，我只觉得一股无法形容的巨力从腹部传来，这感觉就和迎面被山撞上一样。
　　“嗖...”
　　“轰！！！”
　　我也很荣幸的体验了一次方才狼老大的待遇。
　　只不过和狼老大被打进去还能冲出来不一样，我现在基本上就是躺在那等死了。
　　浑身上下每一块骨头都散发着让人近乎昏厥的疼痛，宛如压路机正在一遍遍碾压全身...
　　“噗...”
　　一口鲜血从我喉咙里涌出，顺着雪白肌肤流淌着沁入旗袍，配合我绝美的脸庞，倒是有几分我见犹怜的娇媚。
　　但很可惜，若是我面对的是正常的敌人倒还好，但谁让我的对手是只知道杀戮的血咒呢...
　　听着血咒灵的脚步慢慢靠近，我嘴角抽搐着露出一丝苦笑。
　　多长时间了...
　　自己有多久没有这么狼狈了...
　　其实现在的样子还满是喜感的，因为我想起了蓝星漫威电影里，洛基面对绿巨人的样子...就和自己现在差不多。
　　10...9...
　　倒计时已经正式进入倒数。
　　可惜的是，血咒灵这时候也来到了坍塌的墙壁入口。
　　它一如既往的歪着脑袋，似乎在等我是否还有新的招式。
　　不过很快它就失去了耐心，咧嘴露出丑陋却又尖锐的牙齿，右手也再次抬起。
　　“该死的丑东西...你最好...快点...”我看着视野中已经跳跃到3秒的倒计时，沾染了鲜血的樱唇与血咒灵一样扬了起来“3...2...”
　　血咒灵不知道我为什么会笑，可它内心却隐隐感到不安，这种感觉让血咒灵非常烦躁。
　　“嘻嘻！！！”
　　血咒灵怪笑着抬起右手朝我砸来，只需要一瞬间，它就能感受到撕裂肉体的愉悦...
　　“嗡...”
　　同时，伴随着倒计时结束，一直悬浮在半空的精灵圣物被激活，一道半透明的幽芒以闪电般的速度掠过坍塌墙壁入口，并且超过了血咒灵的拳头，将我笼罩在内。
　　“咚！！！”
　　血咒灵摧山裂石的一拳砸在了我的身体上面，准确的说，是砸在了我身体表面凝聚出的那一层柔白色光膜上。
　　明明是薄如蝉翼看上去吹弹可破的光膜，却在接了血咒灵的这一拳后没有产生丝毫涟漪。
　　“嘻嘻...”血咒灵的气息更加狂暴，它此时已经没了玩乐的心思，也完全不想去探究那层光膜是什么东西，因为...它在那层光膜下包裹着的生物身上，感受到了死亡的威胁。
　　“轰轰轰！！！”
　　血咒灵的拳头如同雨点一样砸落，强大的威力更是直接将墙壁给砸成了一个深坑。
　　可不管血咒灵如何用力，那层光膜巍然不动，并且光芒还在不断增强。
　　“嘻嘻！！！”血咒灵一个大跳跃上半空，随后双手在身前交叉，X形血色光刃在他交叉的双臂上不断闪烁。
　　刚才它随手挥出的斩击便能切开玉石，那此刻经过积蓄后的力量，威力可想而知。
　　在血咒灵积蓄攻击的时候，我在光茧内正在迎来翻天覆地的变化。
　　熟悉的力量涌遍全身，碎掉的骨骼也在这一刻尽数恢复...
　　同时，我头顶秀发中的龙角也正在蜿蜒延伸，它的形状与颜色发生了变化，似乎不再只是单纯的龙角...
　　并且我的身材也变得更加丰满，胸前本就挺拔浑圆的椒乳直接把旗袍撑的满满当当，大腿也更加修长饱满...
　　“额...”
　　在力量的复苏下，我眯着眼睛发出呻吟似的喘息，浑身都痒酥酥的。
　　血咒灵的攻击也准备完成了，它怪叫着四肢舒张，巨大X形血刃在空中交叉凝结，如同审判一般朝着深坑内那个白色光茧激射而来。
　　斩击的威力太过强大，导致就连空间似乎都在扭曲...
　　也就在斩击即将落在光茧上的瞬间，光茧破碎，一只柔弱无骨的纤纤玉手从里面伸了出来。
　　“滋...”
　　一面是切玉石如同砍瓜切菜的能量斩击，一面是嫩的和剥壳鸡蛋一样的小手。
　　这两者之间只看外表的话，差距宛如太阳和烛火。
　　但现实却恰恰相反。
　　看似无可匹敌的血咒斩击，就这么被那只手给接了下来。
　　没有什么震撼的画面，就是这么简单的被抓在了手里。
　　“嗡...啪...”
　　随后，那只小手微微用力，在血咒灵呆滞的目光注视下，它近乎最强的能量斩击，就这么被直接捏碎了，就和镜子一样，血红色能量直破碎湮灭。
　　“啪...啪...”
　　伴随着血色光辉樱花般散落，一道丰满窈窕的靓影从中走出。
　　我迈着性感的猫步，样子与之前早已大不相同。
　　头顶上一对弯曲的紫红色大角对称分布，它们挑起着几缕发丝，绝美玉颊上，一双美眸的瞳孔同样变成了粉红。
　　身上旗袍也消失了，取而代之的是黑色性感且布料极少的皮衣。
　　硕大半圆被恶魔手爪形状的东西向上托着，每走一步，雪白乳波便会在那双恶魔爪子中荡漾摇晃，被手指扣着的嫣红也会若隐若现。
　　再往下，大片豆腐似的雪腻肌肤几乎全部裸着，纤瘦的腰肢水蛇一样扭来扭去，只有两根黑皮带子挂在胯部与蜜臀两侧，交织成一条狭窄的三角布料守护着神秘地带，只不过或许是布料太紧，又或者是我下身太过肥美，导致三角布料被绷出了骆驼趾的形状...
　　“嘻嘻...”
　　血咒灵凝聚出一只血红色爪子虚影，对着那个让它心生恐惧的生物狠狠抓来。
　　“你也想...起舞吗？”
　　我抬头用粉色的妖异美眸看向半空中的血咒灵，强大的力量让我再次找回了与神明对战时的自信。
　　在爪子即将到来之时，我身后猛地甩出一条黑色虚影，几乎是毫不费力的便将血咒灵的爪子击溃。
　　直到这时候，血咒灵才看到那根在我身后摇来摆去的紫红色尾巴，尾端的桃心正顺着我的小腹摇来摆去。
　　“嘻...”
　　血咒灵浑身的血气如沸水般沸腾起来，它还想继续攻击，但下一秒却发现站在那的那个身影不见了。
　　危险...
　　血咒灵的本能在疯狂预警，它猛地转过头，果然，我已经来到了它的身后，后背处一对暗色羽翼已经完全舒展开来。
　　“轰！！！”
　　粉拳砸落，血咒灵没有任何反抗之力便被砸入方才由它自己制作的大坑中心。
　　“吱！！！”
　　烟尘与碎石漫天飞舞，血咒灵尖叫着又一次腾空跃起，朝我直直的冲了过来。
　　“嗖...”
　　我的身影再次消失出现在血咒灵身后，等它转过身来的时候，我的右手已经按在了血咒灵的腹部，闪耀着比猩红更加妖异的紫色光芒“怎么不笑了...是不爱笑吗？”
　　
　　
  